トムは明日僕らと一緒に行ける。	Tom can go with us tomorrow.
彼に対する態度が変わった。	My attitude towards him changed.
私はついに彼を説得してそれを買わせた。	I finally persuaded him to buy it.
本気でそう言ってんのか。	Do you really mean it?
ちょっと落ち着け。	Get a hold of yourself.
電車は時間どおりに着いた。	The train came on time.
彼女はもちろん英語が話せます。	Of course she can speak English.
本は持っていっても構いませんよ。	It's OK with me if you take that book.
私たちは全員フランス語を喋る。	All of us speak French.
君は本当の友達だよ。	You're a real friend.
来るのは多分トムだろう。	It's likely that Tom will be the one who comes.
トムはボストンでの生活について多くの質問をメアリーにたずねた。	Tom asked Mary many questions about life in Boston.
トムはプロの手品師だ。	Tom is a professional magician.
君が英語ができれば鬼に金棒なんだが。	"If you could only speak English, you would be perfect."
金持ちは必ずしも幸せではない。	The rich are not always happy.
彼は今走っています。	He is running now.
彼が店に入るのが見えた。	I saw him enter the store.
貧しい人たちを見下してはいけないんだよ。	Don't look down on the poor.
どんな本でも、いつでも買って読めます。	You can buy and read any kind of book at any time.
説明するの難しいなあ。	That's difficult to explain.
彼は庭の木を１本切り倒した。	He cut down a tree in the garden.
PDFって何の略か知ってる？	Do you know what PDF stands for?
トムは本を3000冊持っている。	Tom has three thousand books.
トムはそのうち戻ってくるよ。	Tom will be back eventually.
昼食にしましょう。	Let's have lunch.
私たちは夫婦だ。	We're married to each other.
台所は後で片づけます。	I'll clean up the kitchen later.
トムって、よく食べるの？	Does Tom eat a lot?
何かご助言していただけませんでしょうか？	Could you give me some advice?
久しぶりに来たけど全然変わってないな。	"It's been a while since I've been here, but nothing has changed."
彼の新しい小説は読んでみる価値がある。	His new novel is worth reading.
今月の終わりまで待ってください。	Please wait until the end of this month.
トムはよく学校を休む。	Tom is often absent from school.
トムはクリスチャンなの？	Is Tom a Christian?
彼は７０才の時に死んだ。	He died at the age of seventy.
彼は祖国を裏切った。	He betrayed his country.
そうとも言えるね。	I suppose you could say that.
私は家に帰る途中でにわか雨にあいました。	I was caught in a shower on my way home.
トムは間違ってるって思った。	I thought Tom was mistaken.
本当にびっくりした？	Were you really surprised?
本を読むことは面白い。	Reading books is interesting.
トムは窓を割った。	Tom broke the window.
直射日光・高温多湿を避けて保存してください。	"Please store in a cool and dry place, out of direct sunlight."
彼はばかげた行動をした。	He acted foolishly.
たくさん食べちゃった。	I ate a lot.
ご家族はお元気ですか。	How is your family?
あなたは選挙で誰に投票しましたか。	Who did you vote for in the election?
何か飲み物がほしいのですが。	I'd like something to drink.
メアリーが部屋に入ってきたときトムと僕はフランス語を話していた。	Tom and I were speaking in French when Mary came into the room.
良い旅を！	Have a nice trip.
彼女は彼の隣に座り、静かに聴いた。	She sat next to him and listened quietly.
来週、ぜひ夕食をご馳走させてください。	Would you please allow me to treat you to dinner next week?
今から何をしたいですか。	What would you like to do now?
羊は羊毛を与えてくれる。	Sheep provide us with wool.
お昼寝をすることにしたよ。	I've decided to take a nap.
２つのことを一度にしようとしてはいけません。	Don't try to do two things at once.
町中で、珍しい物を見つけました。	I found something interesting in the town.
トムはフランス語教師の求人に応募した。	Tom applied for a job as a French teacher.
水をたくさん飲むと体に良いっていうけど、そんなにたくさん一度にがぶがぶ飲めいないよ。	"Drinking lots of water is good for you, sure, but one can't drink that much water at once."
彼女はピクニックに行った。	She went on a picnic.
トムって有名なの？	Is Tom famous?
彼女は若いとき、とても美しかった。	"When she was young, she was very beautiful."
月には空気がないので、音もまったくしない。	"Since there is no air on the moon, there is no sound at all."
あなたの学校はどこにありますか?	Where's your school?
窓を開けていただけないでしょうか。	Would you mind opening the window?
財布が盗まれた。	My wallet's been stolen.
「あなたの本はどこですか」「机の上です」	"Where is your book? ""On the desk."""
決して一人でそこへ行かないように言ったはずですが。	I thought I told you never to go there alone.
私こんなにおそくまで外出歩いたことないわい。	I've never stayed out this late walking before.
トムの成績についてはもうトムに話をしたよ。	I've already talked to Tom about his grades.
トムは警官に撃たれたんだ。	Tom was shot by a policeman.
私はその事故と全く関係なかった。	I had nothing to do with that accident.
彼は早起きだ。	He gets up early.
彼は私をパーティーに誘った。	He invited me to the party.
間違ったに違いない。	I must've made a mistake.
あなたは彼の忠告を聞くべきだ。	You should follow his advice.
彼女は自分の著書の中で、彼の支援に感謝の言葉を述べた。	She acknowledged his help in her book.
トムはメアリーに風邪をうつされた。	Tom caught a cold from Mary.
冷蔵庫の中には何も残っていなかった。	There was nothing left in the refrigerator.
誰もケガしてない？	Is anyone hurt?
いろいろご親切にありがとう。	Thank you for your kindness.
すみませんが、通していただけますか？	"Excuse me, could I get past?"
この病気を防ぐ手立てはない。	It is a disease that can't be prevented.
両親は子どもを叱らないわけにはいかなかった。	The parents could not help scolding their little child.
たくさんの人々が他人を押し分けて後部出口に向かった。	Many people pushed their way toward the rear exit.
私は手をたたいた。	I clapped my hands.
トムはいじめられた。	Tom was bullied.
全員お腹すいてるの？	Is everyone hungry?
明日、雪が降るだろう。	It will snow tomorrow.
私は今風邪をひいている。	I have a cold now.
予備の枕をください。	I need an extra pillow.
睡眠をとったほうがいい。	You need sleep.
彼は靴下を裏返しに履いていた。	He had his socks on inside out.
今、大学の図書館は開いてる？	Is the university library open now?
あなたと二人だけで話そうとしても、いつも他の人と一緒にいるじゃないですか。	"I've been trying to talk to you alone, but you always seem to be with other people."
トムはメアリーの隣に座った。	Tom sat down beside Mary.
私はスキーの仕方を知っています。	I can ski.
彼はいつもの通り遅れてきた。	He came late as usual.
羊は草を食べる。	Sheep eat grass.
フランス語は難しいよ。	French is a difficult language.
電話番号、２２３—１３７４、ですよね？	Is this 223-1374?
列車は正午に到着するはずです。	The train is due at noon.
トムは危うく会議を忘れるところだった。	Tom almost forgot about the meeting.
彼らは木の実を拾い集めている。	They are gathering nuts.
彼女は既に眠っている。	She is already sleeping.
教師の収入はどれくらいですか。	How much money does a teacher make?
子供はその川に近づけてはいけないよ。危険だからね。	Children should keep away from the river. It's dangerous.
私の一番好きな色はオレンジです。	My favorite color is orange.
私のペンを探さなくちゃ。	I have to look for my pen.
何がそんなに悲しいの？	What makes you so sad?
登場人物の躍動的な関わり合いこそがこの小説をかくも偉大なものとしている。	It's the dynamic interaction between the characters that makes this novel so great.
私のプロフィール写真、変えた方がいいよね。	I should change my profile picture.
トムは怠け者。	Tom is lazy.
トムは眠っていた。	Tom was sleeping.
雑草を抜くなら、根っこから。	"If you're going to pull weeds, pull them out by the roots."
トムはヒーローかのように振舞った。	Tom acted like a hero.
彼女への愛に我を忘れていたのは事実だ。	It's true that I was madly in love with her.
どっか行きたいところある？	Is there anywhere you want to go?
明日にあなたから借りていたお金を返します。	"Tomorrow, I'll return the money you lent me."
それは恐ろしい事件だった。	It was a terrible affair.
覆水、盆に返らず。	What is done cannot be undone.
断ることができませんでした。	I couldn't refuse.
お年寄りには親切にしなさい。	Be kind to old people.
お金を少し持っている。	I have a little money.
母は誰よりも先に起きる。	Mother gets up earlier than anybody else in my family.
私たちはそれをどうしたらよいかについて長い議論をした。	We had a long discussion about what to do about it.
あなたは注意深くする必要がありますよ。	You need to be careful.
トムがいつ運転免許を取ったか教えてもらえますか。	Can you tell me when Tom got his driver's license?
ばかなことをした。	I did something stupid.
何か文句ある？	Do you have any complaints?
メアリーは気が強い女だ。	Mary is a strong woman.
彼女はテニスがとてもうまいが、私も同じ位うまい。	"She can play tennis very well, but I can play as well as she can."
どこ行くの？	Where're you going?
昨日は夜遅くまで起きていた。	I stayed up late last night.
２つの道のどちらを通ってるんだい？	Which of the two ways do you choose?
宿題はほとんど終わってるよ。	My homework is nearly complete.
トムは外向的だ。	Tom is extroverted.
この公園に来ると子供のころを思い出します。	This park reminds me of my childhood.
この街に来てから１０年になる。	It's been ten years since I came to this town.
トムのことよく知ってる？	Do you know much about Tom?
彼は英語の先生です。	He is a teacher of English.
いろいろな国へ行ったがやっぱり日本が一番いい。	"I've visited many countries, but I like Japan best of all."
そろそろ終わりにしようか。	Shall we stop soon?
トムは日本に行きたがっている。	Tom wants to go to Japan.
トムは授業に遅刻したの？	Was Tom late for class?
とってもおすすめなんだ。	I recommend it strongly.
バスターミナルはどこですか。	Where is the bus terminal?
彼らは嘘をついた。	They lied.
トムが免許持ってないって知ってた？	Did you know that Tom doesn't have a driver's license?
ここには長くいないでおきましょう。	Let's not stay here long.
彼女は真珠のネックレスを買ってもらおうと彼の説得を試みた。	She tried to persuade him to buy her a pearl necklace.
学校に行きたいです。	I want to go to school.
通訳の仕事に応募したらどうですか。	Why don't you apply for the job of interpreter?
彼は気が変わった。	He changed his mind.
子供にものを教えるのは、大人に教えるよりは容易だ。	It's easier to teach children than adults.
トムが改名したってほんと？	Is it true that Tom changed his name?
バターは牛乳から作られる。	Butter is made from milk.
彼女には私の言った事がわからなかった。	She had no idea what I said.
私達があの川を渡るのは不可能だ。	It is impossible for us to cross that river.
嵐の被害は何もなかった。	The storm didn't cause any damage.
証拠がありません。	There's no evidence.
トムはメアリーの向かい側に座ってた。	Tom sat opposite Mary at the table.
トムは空港へ向かう途中だ。	Tom is on his way to the airport.
その家は一軒だけぽつんと立っています。	The house stands by itself.
彼らがどこにいるか知らない。	I don't know where they are.
理解してもらうのがずいぶん難しいと思いました。	I found it rather difficult to make myself understood.
全然変だと思いませんよ。	I don't think that it's strange at all.
私達は以前どこかで会った事があるかもしれないと思います。	I think we may have met somewhere before.
第二言語から自分の母語へと翻訳するほうが、その逆よりも間違いが少ないでしょう。	"If you translate from your second language into your own native language, rather than the other way around, you're less likely to make mistakes."
彼はいわゆる本の虫だ。	He is what is called a bookworm.
キューカードは主にテレビで使われ、俳優に台詞を思い出させる役割をする。	Cue cards are used primarily on television to help the actors remember their lines.
私は彼女に会ったことはない。	I've never met her.
このお肉をもうすこし焼いてくださいませんか。	Could you cook this meat a little more?
ここでタバコを吸ってもいいですか。	Would you mind if I smoked here?
彼女はベッドに横になった。	She lay down on the bed.
彼は記録を破った。	He broke the record.
トムは首になった。	Tom lost his job.
彼はノートを取り出した。	He took a notebook out.
手を貸してください。	Lend me a hand.
私の妹はピアノが上手になった。	My sister has become a good pianist.
次の月曜、それしようね。	Let's do that next Monday.
悪い考えだった。	It was a bad idea.
ストレス解消には体を動かすのが一番です。	Exercise is the best way to get rid of stress.
母が病気だったので私はそこへ行けなかった。	"Since my mother was sick, I couldn't go there."
黒髪でショートヘアの小さな女の子を見ましたか。	Have you seen a little girl with short black hair?
たとえあなたがどこへ行こうとも、私はついていきます。	"No matter where you go, I'll follow you."
「椎茸」はキノコの一種だ。	"A ""shiitake"" is a kind of mushroom."
帰国して1週間になりますが、未だに時差ぼけが治りません。	"I've been back home for a week, but I'm still suffering from jet lag."
新宿駅近くの居酒屋を予約しました。2時間飲み放題で2500円です。	"I've made a reservation at a drinking place near Shinjuku Station. It's all you can drink for 2 hours for 2,500 yen."
トムってほんとにかっこいいよね。	"Tom is really cool, isn't he?"
急げば列車に間に合うでしょう。	"Hurry, and you will catch the train."
オーストラリアへようこそ。	Welcome to Australia.
何時間も君が現れるのを待っていたんだぞ。	We've been waiting for hours for you to show up.
夏が来た。	Summer has come.
そのことは一言も口には出さなかった。	I said nothing about the matter.
ピーナッツバターサンドを持ってきた子もいれば、ハムサンドやチーズサンドを持ってきた子もいた。	"Some children brought peanut butter sandwiches, some ham, and others cheese."
彼は何が起こったのか正確に記述した。	He described exactly what happened.
京都の繁華街は交通渋滞がすごかった。	There was an enormous traffic jam in downtown Kyoto.
彼女は彼と一緒に住んでいない。	She doesn't live with him.
面白い話を聞かせてあげようか。	Let me tell you an interesting story.
隣の村まで歩いて１時間かかった。	An hour's walk brought me to the next village.
彼女は見知らぬ人と話を始めた。	She started talking with a stranger.
私のことを受け入れて欲しいだけです。	I just wanted you to accept me.
事故を起こしたとき、車には４人が乗っていた。	Four people were in the car when the accident happened.
雨がひどく降ったのでグラウンドはぐしゃぐしゃだ。	"It rained heavily, so the playground is muddy."
それは本当だろうか。	Can it be true?
雨って大嫌い。	I hate rain.
寄りかかっていいよ。	Lean on me.
よし、これで取引はまとまった。	All right. It's a deal.
警察はその家を徹底的に捜索した。	The police thoroughly searched the house.
今、忙しいの。	I'm busy at the moment.
私に１つアイデアがあるのですが。	I have an idea.
心臓が速く鼓動しているのを感じた。	I felt my heart beating rapidly.
彼の部屋はいつもきちんとしている。	His room is always tidy.
遅かれ早かれ、人質達は解放されるだろう。	"Sooner or later, the hostages will be set free."
日本とイギリスは島国である。	Japan and Britain are island countries.
お昼一緒に食べない？	Won't you eat lunch with me?
正確に言うと私は大学講師です。	I'm actually a university teacher.
手紙の返事はもらいましたか。	Have you received an answer to your letter?
トムは一度もメアリーに会ったことがない。	Tom hasn't met Mary even once.
取り替えてください。	Please replace it.
トムは返事を待たずに立ち去った。	Tom left without waiting for a reply.
誰がトムを殺したか知りたい。	I want to know who killed Tom.
アリは夏じゅうせっせとはたらく。	Ants work hard all summer.
彼は、お父さんのビジネスを引き継ぎました。	He has taken over his father's business.
トムは断った。	Tom refused.
私たちはボストンで会った。	We met in Boston.
危ない！	Look out!
ここだけの話にしておいて。	Keep it quiet.
彼の両親はその婚約に賛成だ。	His parents approve of the engagement.
窓は全部、鍵かかってる？	Are the windows all locked?
トムさんとお話がしたいのですが。	We'd like to speak with Tom.
彼女は議長に任命された。	She was appointed chairperson.
彼は殺人罪で起訴されている。	He is accused of murder.
トムはメアリーにハイブリッドカーを買うように勧めた。	Tom encouraged Mary to buy a hybrid car.
私も好きではありません。	"I don't like it, either."
彼女は私にスペイン語で話しかけてきました。	She spoke to me in Spanish.
彼がジーンズをはいているのを見たことがない。	I've never seen him in jeans.
ビールもう一杯いかがですか？	Would you like to have another beer?
出来るだけはっきり言ってください。	Please speak as clearly as you can.
会議はいつもより早く終わった。	The meeting ended earlier than usual.
トムに本当のことを話すつもりだ。	I'm going to tell Tom the truth.
彼女がその後どうなったか、誰も知りません。	Nobody knows what has become of her.
すみません。	I beg your pardon.
俺が誰だか、分かってるよな？	"You know who I am, don't you?"
彼は私が絶対会いたくない人だ。	He is the last man I want to see.
私たちは今日スーパーマーケットに行く必要はないかもしれない。	We might not need to go to the supermarket today.
８階にあります。	It's on the eighth floor.
フクロウはとても賢いと考えられている。	Owls are supposed to be very wise.
彼は一生懸命勉強したので試験に合格した。	He studied hard and passed the test.
いろいろとコツがわかってきたときに仕事を辞めなければいけなかったのは残念だ。	It's a shame that I had to quit my job just when I was getting the hang of things.
私の家族はそれほど大家族ではない。	My family isn't all that large.
彼は娘にたくさんのお金を与えた。	He gave his daughter quite a lot of money.
稲妻が走るたびに、犬はベッドの下に隠れた。	The dog hid under the bed whenever lightning flashed.
何か御用ですか。	What do you want me to do?
息子さんのお仕事は何ですか。	What does your son do?
今日は給料日です。	Today is payday.
「ゲティスバーグ演説」は簡潔なスピーチです。	The Gettysburg Address is a concise speech.
いつ出かけますか。	When will you leave?
彼は私に面と向かって嘘をついた。	He lied to my face.
私は太っている。	I'm fat.
愛してるよ、いつまでも。	I love you and I always will.
この部屋用の新しいカーペットを買わなくちゃ。	I have to buy a new carpet for this room.
たくさんの要因が存在する。	There are many factors.
私たちはその知らせを聞いて驚いた。	We were surprised to hear the news.
手伝おうか？	Can I help?
トムの好きな食べ物は何ですか？	What's Tom's favorite food?
トムは体中に刺青がある。	Tom has tattoos all over his body.
トムは大抵いつも夕飯の前にお風呂に入る。	Tom almost always takes a bath before dinner.
具合悪いの？	Are you feeling under the weather?
彼のうちは大家族だ。	His family is very large.
トムはリラックスすべきだ。	Tom should relax.
俺たちはボストンに行くことにした。	We decided to go to Boston.
ワインをもう一本ください。	"Another bottle of wine, please."
そのアルバイトで一ヶ月八万円まで稼げる。	"You can make up to 80,000 yen a month in that part-time job."
屋根の上に月が見えた。	I saw the moon above the roof.
彼は先生に向いてない。	He's not cut out for teaching.
先生は学生が試験でカンニングをしているところを見つけた。	The teacher caught a student cheating in the exam.
いつでも来て下さい。	Come whenever you want.
トムはメアリーのすぐそばに立っている。	Tom is standing right next to Mary.
もう気にしてないよ。	I don't care anymore.
緑のボタンを押して下さい、すると明かりがつきます。	Push the green button and the light will go on.
あなたはまっすぐ家に帰るつもりなのだと思っていたんだけど。	I thought you were going to come straight home.
今日はついてない。	This isn't my day.
その教師は悪い言葉を使ったことで生徒たちを罰した。	The teacher punished her students for using bad words.
赤い車じゃなくて青いのを買うことにしたよ。	I've decided to buy the blue car instead of the red one.
笑ってはいけない。	I shouldn't be laughing.
今日はとても素晴らしい場所を発見しました。	I discovered a very nice place today.
夕食にいいところを知っているんですよ。	I know a good place for dinner.
トムは誰も信用していない。	Tom doesn't trust anyone.
彼は実際のところマネージャーではない。	He isn't actually the manager.
違うってば。	I said no.
トムと二人きりで話をしたいのですが。	I'd like to talk to Tom alone.
彼は私の部屋に入った。	He entered my room.
誰でも２＋２＝４であることを知っている。	Everybody knows two and two make four.
我々はその計画について彼と話し合った。	We talked about the plan with him.
道に迷っているんですか。	Are you lost?
禁煙したほうがいいと思います。	I think that you should stop smoking.
ごめん、20分くらい遅れるかも。	"Sorry, I'm probably going to be about 20 minutes late."
戦争がなくなる日がすぐに来ることを望みます。	I hope the time will soon come when there would be no more war.
私は死ぬことを恐れていません。	I'm not afraid of death.
彼はみんながわかるようにゆっくりしゃべった。	He spoke slowly enough for everyone to understand.
今朝テレビを見ました。	I watched TV this morning.
彼の言ってることを理解する事は困難です。	I found it difficult to understand what he was saying.
トムは家の近くのコンビニで働いてるんだ。	Tom works at a convenience store near my house.
あなたの部屋を掃除しましたか。	Did you clean your room?
晩ご飯は食べた？	Have you had dinner?
たぶん工場は来週閉鎖されるだろう。	Possibly the factory will be closed down next week.
トムが怒ってるの見たことある？	Have you ever seen Tom when he's angry?
「それ本当？」「そう思うよ」	"Is it true? ""I think so."""
センスのある着こなしですね。	I love that combination.
トムは3歳くらいです。	Tom is about three years old.
彼もそれを見た。	He also saw it.
私は彼にスーツケースをその部屋に運んでもらった。	I had him take my suitcase to the room.
トムはパスワードを打ち込んだ。	Tom typed in the password.
トムはウィンクした。	Tom winked.
彼女は彼の正直さを褒めた。	She praised him for his honesty.
反対派と警察の間で武力衝突が生じた。	Violent clashes broke out between the protesters and the police.
トム、忙しい？	"Are you busy, Tom?"
トムは唇をかんだ。	Tom bit his lip.
彼らは一時間前に町を去った。	They left the town an hour ago.
８から３を引けば５になる。	Subtract three from eight and you get five.
冷蔵庫は食べ物を保存するのに役立つ。	Refrigerators help to preserve food.
一番好きなテレビタレントは誰？	Who's your favorite TV star?
彼はカナダから帰ってきた。	He came back from Canada.
あなたはカイロへ行ったのですか、それともアレクサンドリアへ行ったのですか。	Did you go to Cairo or Alexandria?
ラクダが中東では大変有用であることは言うまでもない。	It goes without saying that camels are very useful in the Middle East.
行きたいですか。	Would you like to go?
ねえ、何の話をしているの？	"Hey, what are you talking about?"
痛いところはありますか？	Are you in pain?
トムにサンドイッチ作ってるの？	Are you making Tom a sandwich?
彼は京都に小さな家を買った。	He bought a small house in Kyoto.
「いま何時？」「3時20分」	"What time is it? ""It's 3:20."""
この飛行機は東京までの直行便です。	This plane flies nonstop to Tokyo.
あとで行くね。	I'm going to go.
観光事業が多数の新規雇用を創出した。	Tourism generated many new jobs.
ボストンの食事できる場所でさ、お気に入りのとこってどこ？	Where's your favorite place to eat in Boston?
トムはとてもお行儀が良かった。	Tom was very well behaved.
トムは交通事故に遭った。	Tom was involved in a traffic accident.
彼女にはうんざりだ。	I'm fed up with her.
トムはね、果物が好きなんだよ。	Tom likes fruit.
トムはメアリーの手を握りしめた。	Tom squeezed Mary's hand.
トムがあなたを家に連れて行ってくれるでしょう。	Tom will take you home.
列車が遅れたけれども、なんとか間に合った。	"Even though the train was late, we made it in time."
１滴の毒は１６０人を殺すのに十分である。	One drop of the poison is enough to kill 160 people.
私と話をしたくないのなら、話さなくてもいいよ。	"If you don't want to talk to me, you don't have to."
この週末はボストンにいる予定なの？	Are you going to be in Boston this weekend?
ついに彼らは仕事を辞めた。	"At last, they ceased working."
彼らは同じ習慣をもつ。	They have the same habits.
あなた達は学校が好きですか。	Do you like school?
彼は今一番会いたくない人だ。	He is the last person I want to see now.
トムが迷子になったの？	Is Tom lost?
馬肉は一度も食べたことがないんだ。	I've never eaten horse meat.
月が雲の間から出た。	The moon came out from behind the clouds.
トムは悲しんでいるようだった。	Tom looked like he was sad.
彼女は私に怒っている。	She is angry with me.
その川で泳いではいけません。	Don't swim in the river.
なぜあなたは今日そんなに疲れているのですか。	Why are you so tired today?
あなたの勉強を邪魔しないようにします。	I'll do my best not to disturb your studying.
あなたの襟にしみがついています。	Your collar has a stain on it.
トムが私の傘をとった。	Tom stole my umbrella.
これは使えないよ。	You can't use this.
ご両親によろしくお伝えください。	Please say hello to your parents for me.
さあどうぞお入りください。	Please come in.
私はいぶかしく思った。	I had doubts.
どうやら風邪を引いたらしい。	I seem to have caught a cold.
君の傘をバスの中に忘れてきてしまった。	I left your umbrella on the bus.
丘の上から彼の家が見えた。	His house could be seen from the top of the hill.
何を考えているの？	What are you thinking about?
彼はここ１０年間ずっとここに住んでいます。	He has been living here these ten years.
あなたに家にいてもらいたい。	I'd rather you stayed at home.
彼女は自分の失敗を病気のせいにした。	She attributed her failure to her illness.
いかに粗末であろうとも我が家に勝る所はない。	"Be it ever so humble, there's no place like home."
トムは質問を繰り返した。	Tom repeated his question.
何が心配なの？	What are you concerned about?
みなさんちょっと聞いてください。	Can I have everyone's attention please?
彼は見分けが付かないほどやせてしまった。	He has become thin beyond all recognition.
歌うことは好きですか。	Do you like to sing?
どこにあるか教えるよ。	I'll tell you where it is.
このレストランは料理がおいしいので有名だ。	This restaurant is famous for its excellent cuisine.
この魚は英語でなんといいますか。	What is this fish called in English?
私は自分でドレスが作れるよう裁縫を習っている。	I'm learning to sew so that I can make myself a dress.
トムとメアリーは平屋に住んでいます。	Tom and Mary live in a bungalow.
彼はアメリカ大使館に自由に出入りできる。	He has access to the American Embassy.
彼女は秘密を打ち明けたくてうずうずしていた。	She really wanted to tell the secret.
うちの娘が風邪をひいた。	My daughter caught a cold.
だから言ったでしょ。	Didn't I tell you?
彼は紳士の中の紳士だ。	He is a gentleman among gentlemen.
ニュースはすぐに広まった。	The news quickly spread.
彼は今パリに滞在中です。	He is now staying in Paris.
ついに私たちは湖に着いた。	Finally we arrived at the lake.
多くの事故は悪天候によるものだった。	Many accidents were caused by the bad weather.
私の肖像画を描くのに、あなたを雇いたいのです。	I'd like to hire you to paint a portrait of me.
封筒の裏に彼の住所を書いてしまった。	I've written his address on the back of the envelope.
涼しくなってきた。	The weather is becoming cooler.
私の学校の近くに大きな公園がある。	There is a big park near my school.
いつでも好きな日に来なさい。	Come on any day you like.
トムとメアリーは次の子に男の子を望んでいる。	Tom and Mary hope that their next child will be a boy.
もっと早く手紙を差し上げなかったことをお許し下さい。	Please forgive me for not having written sooner.
トムって、オーストラリアではよくある名前なの？	Is Tom a common name in Australia?
彼はどうしても私に手伝わせようとした。	He tried to get me to help him.
何が起こったかわかるまで出発しません。	I'm not going to leave until I find out what happened.
私は人前で話をするのが嫌いだ。	I dislike speaking in public.
今日、会社間に合った？	Were you on time for work today?
どうして彼がそんなことをしたのか理解できない。	I can't understand why he did that.
トムが高校生の時にそのあだ名はついた。	Tom got that nickname in high school.
トムはメアリーが隠していた手紙を見つけた。	Tom found the letter Mary had hidden.
私はまだファイルをダウンロードしていない。	I haven't downloaded the file yet.
僕の時計はどこだ？	Where is my watch?
彼はコピーをオリジナルと照らし合わせた。	He compared the copy with the original.
止まらないと撃つぞ。	"Stop, or I'll shoot."
ご成功をお祝い申し上げます。	Let me congratulate you on your success.
娘は私と一緒に住んでいます。	My daughter lives with me.
私に関する限り、その計画には反対ではありません。	"As far as I am concerned, I have no objection to the plan."
３日間そこに滞在した。	He stayed there for three days.
彼女は私の目を見た。	She looked me in the eye.
トムは踊りたかった。	Tom wanted to dance.
トムは水槽の魚を何時間も眺めていた。	Tom spent hours looking at the fish in the tank.
彼女の父親は決して彼女が友達と一緒に町に行くのを許さなかった。	Her father never let her go to town with her friends.
貧困が犯罪の源だという人もいる。	Some people blame poverty for crime.
明日までには必要です。	I need it by tomorrow.
トムが今までやってみた中で一番危険だったことは、バンジージャンプだ。	The most dangerous thing Tom ever tried to do was bungee jumping.
例を一つ示してください。	Quote me an example.
一人いくらですか？	How much does it cost for one person?
トムは意欲的な男だ。	Tom is an ambitious man.
あなたの初恋はいつでしたか。	When was your first love?
俺たち動物園でトムを見かけたよ。	We saw Tom at the zoo.
彼を捕まえて。	Catch him.
恋の苦悩は他のあらゆる喜びよりも遥かに甘美である。	The pain you go through because of love is by far sweeter than any other pleasure.
友達もたくさんできました。	I've made lots of friends.
ガーリックトーストはお好きですか？	Do you like garlic bread?
ケーキはいかがですか？	Would you like some cake?
今日は体調が悪い。あの井戸水が原因だ。	I don't feel well today. That well water is the reason.
ゴルフの予約をお願いします。	Can I make a reservation for golf?
余裕のある時にお金をいくらかとっておきなさい。	You should put aside some money when you can afford to.
万年筆で書くのが好きなんだ。	I like writing with a fountain pen.
彼は全速で駆けた。	He ran as fast as he could.
失敗した革命はすぐに忘れられる。	Defeated revolutions are forgotten quickly.
お釣りは取っといて！	Keep the change!
今日は誰にも会いたくない。	I don't want to see anybody today.
彼が今日休んでいる理由は知らない。	I don't know the reason he is absent today.
トムどうして自殺しちゃったの？	Why did Tom kill himself?
来週手紙書くか電話かけるかするよ。	I'll either write to you or phone you next week.
トムとメアリーの両親は友達だ。	Tom's parents and Mary's parents are friends.
私はもう二度と幸せになれないと思っていた。	I thought that I'd never be happy again.
余りよい考えではないと思いますが。	I'm afraid it's not a good idea.
トムは自分の冗談に誰も笑わなかったことが信じられなかった。	Tom couldn't believe that no one laughed at his jokes.
彼女は二度と私に話しかけないと誓いました。	I vowed that I would never speak to her again.
楽しい空の旅を、いってらっしゃい。	Have a nice flight.
邪魔して悪かったね。	I'm sorry to have disturbed you.
何時ごろ出かけるの?	What time are you leaving?
稲妻は危険なこともある。	Lightning can be dangerous.
トムはメアリーが何をしようと怒ることはなさそうだ。	Tom never seems to get upset no matter what Mary does.
テスト前の夜って、大抵よく眠れないんだよね。	I don't usually sleep well the night before a test.
今日のお昼はどこで食べる？	Where will you have lunch today?
教師がそれを読み終えたとき、１人の学生が手を上げた。	A student raised his hand when the teacher finished the reading.
南極は北極よりもずっと寒い。	The South Pole is a lot colder than the North Pole.
利益は３００万ドルになるでしょう。	The profit will amount to three million dollars.
気温は連続して何日も氷点下だった。	The temperature has been below freezing for several days.
彼女の誕生パーティーは明日の夜行われます。	Her birthday party will be tomorrow evening.
その委員会は科学者と技術者からなる。	The committee consists of scientists and engineers.
あの車を追ってくれ。	Follow that car.
何か買いたい物がありますか？	Is there anything you want to buy?
「何をさしあげましょうか」「いや、けっこう。ただ見て回っているだけだから」	"Can I help you? ""No, thank you. I'm just looking around."""
来週、休みをいただいてもよろしいでしょうか？	May I take some time off next week?
あと１時間くらいしたら寝る。	I'm going to sleep in about an hour.
やがて彼はその事件のことを忘れた。	"Eventually, he forgot about the incident."
お腹がぺこぺこです。	I'm really hungry.
お姉さんによろしくね。	Say hello to your sister for me.
もう立ってられなかったの。	I couldn't stand anymore.
一万円貸してくれない？	"Can you lend me 10,000 yen?"
あの音にもうこれ以上我慢できない。	I can't put up with that noise any longer.
これは食べられる物ですか。	Is this edible?
トムは普通の男とは違うぞ。彼は大概の男が好むことを好まないし、大抵の男なら喜んですることをやりたがらない。	Tom isn't your average guy. He doesn't like things most guys like and he doesn't like to do things most men enjoy doing.
ちょうど朝ごはんを食べたとこだよ。	I've just eaten breakfast.
私は毎月銀行に一万円貯金している。	I put ten thousand yen into the bank every month.
本当に、これはトムのですか？	Are you sure this is Tom's?
何か他にお薬を服用していますか？	Are you taking any other medications?
トムは知的だ。	Tom is intelligent.
靴ベラを持ってますか。	Do you have a shoehorn?
早く来い。	Come quickly!
お前には関係ないだろ。	It is none of your business.
心配しなくていいよ。慣れてるから。	Don't worry. I'm used to it.
トムはメアリーが自分にやって欲しいことをちゃんと理解した。	Tom understood exactly what Mary wanted him to do.
このドアを開けないで下さい。	"Don't open this door, please."
フランス語が分からないってこと？	Are you telling me that you can't understand French?
標識は見ませんでした。	I didn't see the sign.
負けた・・・。	We lost.
名前を呼ばれるまで、椅子にかけてお待ちください。	Please have a seat and wait until your name is called.
ボストンに行ったことはありますか？	Have you been to Boston?
その写真はアルバムに貼ったほうがよい。	You should stick those pictures in your album.
私の母はどこですか？	Where's my mother?
私が聞いたのとは違うな。	That's not what I've heard.
こんにちは。トムさんですよね？ お久しぶりです。	"Hi. You're Tom, right? It's been a while."
赤いドレスのため彼女は目立った。	A red dress made her stand out.
これはあまり長持ちしません。	It's not very durable.
ここでタバコを吸ってはいけません。	You can't smoke here.
彼は君に対して怒っている。	He is angry with you.
兄に比べれば、彼はそれほど聡明ではない。	"Compared with his brother, he is not so intelligent."
食べ終えなさい。	Finish eating.
緊急です。	It's urgent.
彼は入院している。	He's in the hospital.
後からトムが来るかもしれないよ。	Tom might be here later.
お母さんはいらっしゃいますか。	Is your mother at home now?
外は寒い？	Is it cold outside?
ボールペンで書いていただけませんか？	Would you please write with a ballpoint pen?
２人は結婚して１０年になる。	They have been married for ten years.
私が最も驚いたのは、彼女が甘いお菓子を好きではないということだった。	What surprised me most was that she didn't like candy.
隠れろ。	Hide.
トムは１０月で３０歳になるんだ。	Tom will turn thirty in October.
トムの時間を無駄にするな。	Don't waste Tom's time.
彼は麻雀が上手だそうです。	I hear he is good at mahjong.
大人は毎日どのくらいの時間をテレビを観ながら過ごしますか。	How much time do adults spend watching television every day?
私たちは彼の提案に同意した。	We agreed to his suggestions.
彼が好きです。	I like him.
コンタクトレンズをつけ始めたのは、いつですか？	When did you start wearing contact lenses?
トムにボールを投げた。	I threw the ball to Tom.
僕はトムに多くのお金を借りている。	I owed Tom a lot of money.
彼には一度も会ったことはありません。	I haven't met him even once.
私は決して借金をしないことにしている。	I make it a rule never to borrow money.
今日トムはここにいた？	Was Tom here today?
彼は年を取った。	He grew old.
私は彼といっしょに外出するよりはむしろ家にいたい。	I would rather stay home than go out with him.
私とトムが付き合ってるって誰から聞いたの？	Who told you that Tom and I are dating?
外、暑そうだね。	It looks hot outside.
病気になった。	I got sick.
このシャツはアイロンをかける必要がある。	This shirt needs ironing.
彼がとても滑稽な話をしたので、私たちはみんな笑った。	He told us such a funny story that we all laughed.
４０％以上の生徒が大学に進学する。	More than 40 percent of the students go on to university.
これ小さすぎるよ。	It's too small.
あなたは熱があるのですか?	Do you have a fever?
来年は海外留学したいんです。	I want to study abroad next year.
彼がなぜそう言ったのか理解することができない。	I can't figure out why he said so.
彼女は彼を何度も叩いた。	She hit him again and again.
この本はあなたのですか。	Is this book yours?
彼らは週に一度肉を食べる。	They eat meat once a week.
労働者たちは人垣を作った。	The laborers formed a human barricade.
彼のシャツにはソースのしみがついていた。	His shirt was stained with sauce.
トムは私に質問しました。	Tom asked me a question.
彼はつらい人生を送った。	He lived a hard life.
一晩中泣いてたの？目がパンパンに腫れているじゃない。	Have you been crying all night? Your eyes are all puffy.
お気に入りのチーズは何?	What's your favorite kind of cheese?
トムはここのところ働きすぎだ。	Tom has been working too hard.
もし今日が地球最後の日だとしたら、何をする？	What would you do if this was your last day on Earth?
彼女はよく学校に遅刻した。	She was frequently late for school.
散歩に出掛けていました。	I was out for a walk.
誰でも２足す２は４だと知っている。	Everybody knows that two and two make four.
日本はアジアにあります。	Japan is in Asia.
彼女はネコが大好きだ。	She loves cats.
彼はまだ事実を知らない。	He doesn't yet know the truth.
彼は大喜びだ。	He's tickled pink.
トムの目は青い。	Tom has blue eyes.
もうその話はやめよう。	Let's not talk about it any more.
私たちはトムにどこに住みたいか聞いた方がいいと思う。	I think we should ask Tom where he wants to live.
私は、母の夢をときどき見る。	I sometimes dream of my mother.
エベレストは世界で最も高い山です。	Mt. Everest is the highest mountain in the world.
これ着てみてよ。絶対似合うよ。	Try this on. It should fit you.
私は注目を集めたかったわけではない。	I did not want to attract attention.
大きなお世話だ。	Mind your own business!
私は感謝しています。	I appreciate it.
お巡りさんは何か言ってた？	Did the policeman say anything to you?
あなたのことが大好きです。	I like you a whole lot.
旅行の準備は全て整いましたか。	Are you all set for the trip?
私はニューヨークに住みたい。	I'd like to live in New York.
探していた珍本を見つけた。	I found a rare book I had been looking for.
値段の高い方をください。	I will take the one that is more expensive.
地震や洪水は自然災害です。	Earthquakes and floods are natural disasters.
私もこの辺りは初めてなんです。お役に立てないと思います。	I'm a stranger here myself. I'm afraid I can't help you.
２人って、まだ付き合ってるの？	Are you two still dating?
彼女は自分の人形を全て寄贈した。	She gave away all her dolls.
私は飛行機に乗ったことがない。	I've never flown in an airplane.
私は彼の音楽に感動した。	I was impressed by his music.
ちょうど手紙を書き終えたところです。	I've just finished writing a letter.
トムはアリを駆除しようとした。	Tom tried to get rid of the ants.
彼はこっそりと裏口へ移動した。	He sneaked around to the back door.
彼はなかなか自信が強い。	He has great confidence in himself.
トムはとても早く泳ぐ。	Tom swims very fast.
あなたは医者ですか。	Are you a doctor?
あなた、冷蔵庫開けっ放しだったわよ。	You left the fridge open.
ちょっと話があるんだけど。	I need to talk to you.
明日良くなってるといいな。	I hope it's better tomorrow.
この文を翻訳していただけませんか？	Could you translate this sentence?
彼女のお母さんは彼女に新しいドレスを作ってあげました。	Her mother made her a new dress.
仕事中なの？	Are you at work?
この図書館には英語の雑誌がありますか。	Are there any English magazines in this library?
濃霧のため人っ子一人見えなかった。	"Because of the heavy fog, not a single person could be seen."
万事上手くいってます。	Everything is all right.
彼は驚いて私を見た。	He looked at me in surprise.
彼は借金をこしらえた。	He ran into debt.
私は彼の述べたことをそっくりそのまま返した。	I repeated what he said exactly as he had said it.
あの人形怖い。	That doll is scary.
投票に行く？	Are you going to vote?
トムとメアリーはジョンが賢いって知ってるさ。	Tom and Mary know that John is smart.
あまり時間がないの。それ任せていい？	I don't have a lot of time. Can you take care of it?
嗅覚が鈍っています。	I've lost my sense of smell.
このジーンズはきつすぎます。べつのサイズを試着できますか。	These jeans feel too tight. May I try on another size?
彼女はとても忙しい。	She is as busy as a bee.
トムはさっき家に帰ってきた。	Tom came back home a while ago.
雨が降ったら、私に電話をください。	"If it rains, please call me."
なんで嘘ついたの？	Why did you lie?
本当に可能性はゼロなの？	Are you sure there's no possibility?
オフィスへどうぞお入りください。	Come into my office.
私たちは浜辺にカメを見に行きました。	We went to see turtles on the beach.
少年たちは黙っていた。	The boys were quiet.
野球のボールが窓から飛び込んできた。	A baseball came flying through the window.
また来てください。	I hope you will call again.
人口は増加しつつある。	The population is increasing.
母親の援助のおかげで、私はマウンテンバイクを買うことができた。	"Thanks to my mother's help, I was able to buy a mountain bike."
これまでの人生で一度もレストランで食事をしたことがない、という老人に出会った。	I met an old man who says that he's never eaten at a restaurant in his whole life.
彼女は外出した。	She went out.
トムは登山に興味がある。	Tom is interested in mountaineering.
満足です。	That hit the spot.
妹は２１で大学生です。	My sister is twenty-one years old and a college student.
お座り下さい。	Please be seated.
あなたが詩を書くとは知らなかった。	I didn't know that you wrote poems.
１０分間、休憩をとりましょう。	Let's take a 10-minute break.
誰もこの部屋から出ないでください。	Don't let anyone leave this room.
彼はそんな馬鹿なことはしない。	He doesn't do stupid things like that.
冷夏のおかげで、ビールの売れ行きはよくなかった。	"Thanks to a cold summer, beer has sold poorly."
私は離婚した。	I got divorced.
彼女は大体あなたと同じくらいの身長です。	She's about the same height as you.
トムが交通事故で亡くなってもうすぐ4年になる。	It's been almost four years since Tom died in a traffic accident.
彼には3人の娘がいます。	He has three daughters.
彼が死んだのは昨日でした。	It was yesterday that he died.
ご忠告に従います。	I'll act on your advice.
それは良い考えです。	It's a nice idea.
私は公衆の面前で演説するのに慣れてない。	I am not accustomed to making speeches in public.
トムは他に何が必要なのですか。	What else does Tom need?
最近は老若男女が歌えるような歌謡曲を耳にすることもなくなった。	Nowadays you no longer hear popular songs that can be sung by men and women of all ages.
お探しの写真を見つけましたよ。	I found the photo you were looking for.
「君がそれをするのをやめさせなければいけないな。」「何をするのをやめさせるって？」	"I have to stop you from doing that. ""Stop me from doing what?"""
「バスはあとどのくらいで来ますか」「５分で来ます」	"How soon will the bus come? ""In five minutes."""
かつては、地球が宇宙の中心であると思われていた。	It was once believed that the earth was the center of the universe.
トムは二度と遅刻しないと誓った。	Tom promised he'd never be late again.
それは身の毛のよだつ思いだよ。	That's a hair-raising thought.
私ったら何であんなことしたんだろう？	Why did I do that?
１３歳です。	I'm thirteen years old.
彼女はトムのお姉さんです。	She's Tom's sister.
すぐ戻ってきます。	I'll be right back.
彼はすぐに帰ってきた。	He came back soon.
トムは、お隣さんの所に行って手伝いが必要か見てくるよう、メアリーに言った。	Tom told Mary to go next door and see if the neighbors needed any help.
彼は重病で回復しそうにない。	He is seriously ill and unlikely to recover.
お腹と背中がくっつきそうなくらい腹ぺこだよ。	I'm so hungry I could eat a horse.
猫が好きな人もいれば、犬が好きな人もいる。	"Some people like cats, and others prefer dogs."
テストがんばってください！	Good luck on the test!
トムは私たちの秘密を誰にも言っていないと断言した。	Tom swore he didn't tell anybody our secret.
過去のことを振り返るのはやめろよ。	Don't look back.
あんたが叩いた腕のとこ、超痛いんだけど。	I have a very sore arm where you hit me.
時間ほど大切な物はない。	Nothing is more important than time.
彼は警官を見て逃げた。	He ran away at the sight of a policeman.
彼はぽつんと一人立っていた。	He stood by himself.
そろそろおいとましなければなりません。	I have to go.
彼女は1960年に亡くなりました。	She died in 1960.
私達の旅行は大雪のため中止になった。	Our trip was canceled due to the heavy snow.
席にもどりなさい。	Go back to your seats.
かさを持っていった方がいいよ。	You'd better take an umbrella with you.
パーティーに出るかどうかまだ決めていない。	I haven't decided yet whether I will attend the party.
この島に飛行機を着陸させることは可能でしょうか？	Is it possible to land a plane on this island?
私はたくさんの本を持っています。	I have a lot of books.
間違えました。	I've made a mistake.
私を川向うへ連れて行ってください。	Please take me across the river.
トムは仕事が雑だ。	Tom's work is sloppy.
ボストンってシカゴよりでかいの？	Is Boston bigger than Chicago?
ちょっと待って。	Wait a minute.
彼は階級差別の廃止を主張した。	He advocated abolishing class distinctions.
万年筆が必要だったら、貸してあげるよ。	"If you need a fountain pen, I will lend you one."
テーブルの上に本を置くな。	Don't put books on the table.
長年家から離れていた後だけに、トムは家にいて幸せだった。	Tom was happy to be home after being away for so long.
素敵な考えね。	That's a terrific idea.
もう一回最初からやってみたら？	Why don't you try it again from the beginning?
それは無料でもらえます。	You can have it for nothing.
すべての発端は、１９５５年１２月１日、アラバマ州モントゴメリーで起こった事件であった。	"It all started in Montgomery, Alabama, on December 1, 1955."
私は駅までずっと歩かなければならなかった。	We had to walk all the way to the station.
子供達の中の１人は勉強していますが他の子供達は全員遊んでいます。	"One of the children is studying, but the others are playing."
私は既にこの本を読み終えました。	I've already finished reading this book.
彼はその会議に参加した。	He took part in the meeting.
彼は７時に駅に着いた。	He arrived at the station at seven.
トムって嘘ついてると思う？	Do you think Tom is lying?
すまんミスった。	"Sorry, I made a mistake."
彼はコインの歴史に関する本を出した。	He published the book about the history of coins.
彼女はテニスがうまい。	She is a good tennis player.
トムには3歳になったばかりの息子がいる。	Tom has a son who's just turned three.
トムはメアリーに車を洗わせた。	Tom made Mary wash his car.
これが私の父が生まれ育った家です。	This is the house where my father was born and raised.
旅先で仕事の話しないでよ。	Don't talk about work. We're on vacation.
彼女はトムと結婚することに決めた。	She decided to get married to Tom.
彼は動けませんでした。	He was unable to move.
パリはどこにありますか。	Where is Paris?
私はタバコを吸うのをやめた。	I've given up smoking.
その町の交通機関は大変よい。	The transportation system in that city is quite good.
私は彼女を助けることができた。	I was able to help her.
降ろうが照ろうが、私は行く。	"I will go, rain or shine."
野外コンサートは嵐のために中止になった。	The outdoor concert was canceled due to the storm.
もう少し安いのはありますか。	Could you give me a better price?
トムは自分の新しい発明をジョンとメアリーの二人に説明した。	Tom described his new invention to both John and Mary.
隣の部屋から椅子を持って来て下さい。	Please bring me a chair from the next room.
あの人が失敗したと誰も私に教えてくれなかった。	No one told me that he had failed.
８時半に学校は始まる。	School starts at eight-thirty.
机の引き出しが開いている。	The desk drawer is open.
どうして私を待ってたの？	Why were you waiting for me?
トムは病気だ。	Tom is sick.
この本読んでもいいよ。	You may read this book.
これは猫ではありません。これは犬です。	This is not a cat. This is a dog.
自分でそれをする方法を考えついたよ。	I figured out how to do that by myself.
私はボストンにいます。	I'm in Boston.
サーフィンは好きですか。	Do you like surfing?
トムは来週そこへ行きます。	Tom is going there next week.
トムは自分の書類カバンからスコッチのボトルを取り出し、メアリーに手渡した。	Tom took the bottle of Scotch from his briefcase and handed it to Mary.
お母さんは私達に仔犬を買います。	Mom will buy us a puppy.
泣きたい気分です。	I feel like crying.
私は古代の言語を学ぶことが好きです。	I like learning ancient languages.
なぜ教師になろうと決めたんですか？	Why did you decide to become a teacher?
彼は秘密を解明した。	He found out the secret.
鉛筆で書いて下さい。	Please write with a pencil.
それが幾らかが重要？	Do you care how much it costs?
日本人の多くは政治に興味がない。	Lots of people in Japan are indifferent to politics.
トムならそれ、もうできるよ。	Tom is already able to do that.
トムは子供たちに服を買った。	Tom bought his children some clothes.
私が抱いたとたん、赤ちゃんは泣き出した。	"The moment I held the baby in my arms, it began to cry."
君は外来思想に偏見を抱いているようだ。	You seem to be prejudiced against ideas that come from foreign countries.
よく眠れません。	I do not sleep well.
トムは私のドレスが気に入らないと言った。	Tom said that he didn't like my dress.
少年はその鳥を網で捕まえた。	The boy captured the bird with a net.
床は血だらけだった。	The floor was covered with blood.
仕事を中途半端にするな。	Don't leave your work half done.
彼は名医だ。	He is a good doctor.
何か楽器を演奏するの？	Do you play an instrument?
あれがトムの欲しいやつなの？	Is that what Tom wants?
何か落ちましたよ。	You dropped something.
それは高価すぎて私には買えない。	It is too expensive for me to buy.
そのことを確信している。	I'm certain of that.
君がどこに住んでるか知ってるよ。	I know where you live.
１時間で終わります。	I'll finish it in one hour.
トムは息子が自殺したという事実を受け入れられずにいる。	Tom is having trouble coping with the fact that his son committed suicide.
彼の奥さんはどんな人？	What is his wife like?
昼間寝て夜働く人もいる。	There are some people who sleep in the daytime and work at night.
もっと一所懸命勉強するって約束したよね。	I thought we had agreed that you would study harder.
冷蔵庫の中にたくさんの食べ物が入っていますか。	Is there much food in the refrigerator?
彼は英文学に明るい。	He is well read in English literature.
リフォームの為にかなりのお金を使っちゃった。	I spent a lot of money remodeling my house.
趣味は音楽鑑賞です。	My hobby is listening to music.
招待してくれてありがとう。	Thank you for inviting me.
トムの30歳の誕生日は明日です。	It's Tom's 30th birthday tomorrow.
トムはここオーストラリアで暮らしてるよ。	Tom lives here in Australia.
それが嫌だったの。	I disliked it.
トムはそう遠くへは行っていないはずだ。	Tom can't have gone very far.
わくわくしてた？	Were you excited?
彼を信用するな。	Don't trust him.
トム、ここに入っておいで。	"Get in here, Tom."
彼はたぶん有名にならない。	Maybe he won't become famous.
彼女は彼をたぶらかした。	She fooled him.
卵はどう料理しましょうか。	How would you like your eggs?
私に何か聞きたいことがあった？	Was there something you wanted to ask me?
私は川で泳いでいた。	I was swimming in the river.
あの方にくれぐれもよろしく。	Give him my best regards.
父は壊れたいすを修理した。	My father fixed a broken chair.
どうして五円玉と五十円玉の真ん中に穴があいているの？	Why do the five yen coin and the fifty yen coin have holes in the center?
彼女は私くらいの年齢だ。	She is about my age.
「どうしたの？」「スピーカーの調子が悪いんだ」	"What's wrong? ""The speakers aren't working well."""
トムは滅多に旅行しない。	Tom seldom travels.
今は何も食べる気がしません。	I don't feel like eating anything now.
トムはまだお腹が空いてるの？	Is Tom still hungry?
結局、彼女は現れなかった。	She did not turn up after all.
大部分の人がもうすでに去って行ったんです。	Almost everyone has already left.
明日の朝なら空いています。	Tomorrow morning will be OK.
トムはロシア旅行中にウォッカをたくさん飲んだ。	Tom drank a lot of vodka on his trip to Russia.
君はいつもああ言えばこう言うね。	"You always talk back to me, don't you?"
このスープどうやって作ったの？	How did you make this soup?
トムは本当に感じたことをメアリーに言うことができない。	Tom couldn't tell Mary how he really felt.
トムは会社を辞めた。	Tom quit the company.
ポルトガル語と英語とロシア語を知ってるよ。	"I know Portuguese, English, and Russian."
たいていの人はテレビを見るのが好きです。	Most people like watching TV.
これで問題ない？	Is this OK?
トムは眠りに落ちた。	Tom fell asleep.
トムが逮捕されたって本当なの？	Is it true that Tom got arrested?
私は彼にはかなわない。	I am no match for him.
私達はかろうじて逃れた。	We had a narrow escape.
トムは地図がないと、いつも道に迷うんだよ。	Tom always gets lost if he doesn't carry a map.
彼女は朝食の時彼に会った。	She met him for breakfast.
これが私の知っているすべてです。	This is all I know.
進んでそれをやりました。	I did it willingly.
トムはプールを持っています。	Tom has a swimming pool.
僕らは仕事を探しています。	We're looking for jobs.
彼に手紙を書かなかったの？	Didn't you write a letter to him?
だからトムと話がしたいんだよ。	That's why I want to talk to Tom.
いつかボストンに行けることを願っています。	I hope to visit Boston someday.
トムは新人だ。	Tom is new.
トムは自分の車を売ることにした。	Tom has decided to sell his car.
これが私が必要とするものです。	This is what I need.
彼女の言うことは信用できない。	We can't trust what she says.
トムは喜んでる？	Is Tom happy?
彼は正しいと思う。	I think he's right.
１０ドルを郵便為替でお願いします。	I'd like a money order for ten dollars.
弟はどこだろう？	Where's my brother?
ここは居心地が悪い。	I don't feel at ease here.
休まなくては。	I need to rest.
今夜は暇です。	I'm free tonight.
大学では何を専攻するつもりですか。	What do you plan to major in at college?
父が私においしい昼食を作ってくれた。	My father made me a nice lunch.
電話で話しながら車の運転をするのは危険です。	It's dangerous to talk on the phone and drive at the same time.
来れそう？	Do you think that you can come?
詳しくは説明している時間はない。	There isn't time to explain in detail.
彼女は私に会いにきた。	She came to see me.
メアリーがそんなに早く来るとは思ってもみなかった。	I didn't expect that Mary would come so soon.
彼を長い目で見てやりなさい。	Give him time.
車にいくら払ったの？	How much did you pay for your car?
この犬より大きな犬はいません。	There are no dogs bigger than this one.
何時にどこで会おうか？	When and where shall we meet?
「長い１日だったのでお疲れでしょう」「いいえ、全然」	"You must be tired after a long day. ""No, not in the least."""
私は月末にコンピュータを息子にプレゼントするつもりです。	I plan to give my son a computer at the end of the month.
トムは親の仕送りで生活している。	Tom is living on an allowance from his parents.
トムはシャワーを浴びています。	Tom is in the shower.
話したい事があるんだ。	I have something to tell you.
ここに写真があるよ。	Here are some pictures.
彼女には兄弟が三人いる。	She has three brothers.
行ってもよい。	You may go.
強盗に遭ったことがありますか。	Have you ever been mugged?
私の計画は相次いで失敗した。	My plans failed one after the other.
私たちね、犬が２匹に、猫が３匹、それから鶏を６羽飼ってるんです。	"We have two dogs, three cats, and six chickens."
ドアは内側から鍵がかかっていたので、私たちは開けることができなかった。	We couldn't open the door because it was locked from the inside.
トムはアメリカの歴史に詳しい。	Tom knows a lot about American history.
詳細を教えてください。	Give me the details.
トムは仕事中に事故にあった。	Tom had an accident at work.
このようなミスは見逃しやすい。	It's very easy to miss this kind of mistake.
その箱の中には、他に何か入ってた？	Was there anything else in the box?
世界一周旅行ができたらいいのになあ。	I wish I could travel around the world.
何かお飲みになりますか？	Would you like something to drink?
地図さえあれば、君に道を教えてあげられるのに。	"If only I had a map, I could show you the way."
私たちはここを出るところです。	We are about to leave here.
最上階にレストランがある。	There is a restaurant on the top floor.
これ、俺の電卓だよ。	This is my calculator.
トムは今フランス語の勉強をしている。	Tom is learning French.
やっと二人になれたね。	We're finally alone.
バスケットの中にはかなりたくさんの腐ったリンゴがあった。	There were many rotten apples in the basket.
俺を甘く見るなよ。	Don't underestimate me.
トムは今もオーストラリアに住んでるの？	Is Tom still living in Australia?
若く見えると友達がお世辞を言い始めたら、それは確実に、年をとりはじめた証拠だ。	"When your friends begin to flatter you on how young you look, it's a sure sign you're getting old."
天候のいかんにかかわらず駅へ迎えに参ります。	"Rain or shine, I will come to meet you at the station."
切符は３日間有効です。	This ticket is good for three days.
トムとメアリーが捕まったってほんと？	Is it true Tom and Mary got arrested?
トムは紐の梯子を上った。	Tom climbed up the rope ladder.
金輪際彼女には会わない。	I won't see her anymore.
トムってどんな人？	What sort of a person is Tom?
工事が通りへの進路を塞いだ。	The construction blocked the entrance to the street.
絵は少し離れたところに置くとより良く見える。	The picture looks better at a distance.
ここに落書きするな。	Don't scribble here.
私は、あの二人は当然結婚するものと思っている。	I take it for granted that they'll get married.
このフルーツは不味い。	This fruit has a bad taste.
トムは教師になろうと決心した。	Tom decided to become a teacher.
何で離婚しちゃったの？	Why did you get divorced?
私には父親が手品師をしている友人がいます。	I have a friend whose father is a magician.
私は彼女から一通も手紙をもらわなかった。	I didn't receive even one letter from her.
あなたとキスしたい。	I want to kiss you.
それは非現実的だ。	That's unrealistic.
喧嘩があったの？	Was there a fight?
トムがお腹空いたって言ってたよ。	Tom said he's hungry.
がっかりだよ。	I am disappointed.
最後に髪切ったのいつですか？	When was the last time you had your hair cut?
他に取るべき道は無い。	This is the only alternative.
濃霧のため飛ぶのは危険だ。	It is dangerous to fly in this heavy fog.
これにつきまして、お考えをお聞かせ願えればと存じます。	I look forward to hearing your thoughts on this matter.
弟さんのことは好き？	Do you like your brother?
トムと一緒に行くつもりです。	I'm going with Tom.
ラジオを聴くのが好きなんだ。	I like listening to the radio.
私は一人で旅行するのが好きだ。	I like to travel alone.
水を一杯ください。	"A glass of water, please."
私はパン屋です。	I'm a baker.
私は寝過ごしてバスに乗れなかった。	I overslept and was not able to catch the bus.
それどういう意味？	What does it mean?
ひょっとしてトムの写真をお持ちではありませんか？	Do you happen to have any photographs of Tom?
彼は彼女のおじいさんに教育された。	He was educated by her grandfather.
私にはやり続けるだけの強さがない。	I don't have the strength to keep trying.
今日の夜って家に来るの？	Are you coming home tonight?
トムは私に全ては語らなかった。	Tom didn't tell me everything.
手伝ってもらえませんか。	Will you please help me?
トムはメアリーを追いかけた。	Tom chased after Mary.
お酒は飲みますか。	Do you drink?
トムがネクタイを着けることってあるの？	Does Tom ever wear a tie?
彼はときどき私に手紙を書くことを約束した。	He promised that he would write to me once in a while.
君がいなくて寂しいよ。	I miss you.
私はリンゴよりもオレンジの方が好きです。	I prefer oranges to apples.
皆さんはお医者さんなんですか？	Are you doctors?
明日の夕方には戻るよ。	I'll be back tomorrow evening.
トムは靴の底にガムがくっついたままだった。	Tom had some gum stuck on the bottom of one of his shoes.
トムは私の友達です。	Tom is a buddy of mine.
休日の計画についての彼女の考えは彼と同じだった。	She agreed with him about the holiday plan.
例外は原則のある証拠。	The exception proves the rule.
私たちは電話でトムに連絡を取ることができなかったので、メールを彼に送ってください。	"We can't reach Tom by phone, so send him an email."
今夜雨が降るかもしれない。	It may rain tonight.
彼にはする事がたくさんある。	He has a lot of things to do.
列車に乗るのに十分な時間がある。	We have enough time to catch the train.
トムは滅多にいびきをかかない。	Tom seldom snores.
ここに何枚か写真があるよ。	Here are some pictures.
難しくはない。	It's not complicated.
僕は注意深い。	I'm careful.
子供たちのやることにいちいち腹を立ててはいけない。	One must be patient with children.
列車が混んでいたので、我々は大阪までずっと立ち通しだった。	The train was so crowded that we were obliged to stand all the way to Osaka.
仕事をしよう。	Let's work.
私は一人で行くべきだと思いますか。	Do you think I should go by myself?
トムもメアリーも歌がとても上手です。	Tom and Mary are both very good singers.
自分の限界を知る事は重要である。	It is important to know your own limitations.
町までわずか２マイルだ。	It's just two miles to the town.
トムとメアリーは電話で話した。	Tom and Mary spoke on the phone.
庭には雑草が生い茂っていた。	The garden was overgrown with weeds.
最近はどんな歌が流行ってるの？	What kind of songs are popular these days?
その医者は彼に死の危険が迫っていることが信じられなかった。	The doctors did not believe he was in danger of dying.
あなたの友達の名前は何ですか。	What's your friend's name?
わたしはあなたの夢を見ました。	I dreamt about you.
私はこの絵を見るといつも父のことを思い出す。	I always think of my father when I look at this picture.
彼女は当然私たちの結婚式にくるものと思っていた。	I took it for granted that she would come to our wedding.
私はその交通事故でけがをした。	I got injured in the traffic accident.
彼は成功した。	He succeeded.
なんでそんなにトムのこと嫌いなの？	Why do you dislike Tom so much?
彼は私に禁煙を命じた。	He told me not to smoke.
彼女はドアを蹴った。	She kicked the door.
君の学校はどこにありますか。	Where is your school?
今日はホタテ貝がお買い得ですよ。	Scallops are on sale today.
私も危険にさらされている。	"I'm in danger, too."
トムはメアリーのスーツケースを運んであげた。	Tom helped Mary carry her suitcases.
あなたはテニスがうまいそうですね。	I hear that you are a good tennis player.
あまりお腹が空いてないんです。	I'm not really hungry.
これ、フランス語へ訳してもらいたいんだけど。	I'd like you to translate this into French.
彼は彼女と離れていることに耐えられなかった。	He couldn't bear to be apart from her.
この部屋でうるさくしたらダメだからね。	Don't be noisy in this room.
いくらですか？	How much is that?
落ち着いて。	Stay calm.
彼女は看護師です。	She is a nurse.
ボストンは素晴らしい街です。	Boston is a wonderful city.
彼は泳ぎが上手です。	He is a good swimmer.
明日、東京へ行ってこようと思うの。	"Tomorrow, I have plans to go to Tokyo."
私は6時ごろ起きた。	I got up at about six.
トムには持って生まれた才能がある。	Tom has a natural talent.
あまりに早く着いた。	I arrived there too early.
警察に通報するな。	Don't call the police.
レアでお願いします。	I would like mine rare.
アルプスの景観は私の印象に残った。	The scenery of the Alps left a lasting impression on me.
私はちょうど昼食を食べ終えたところだ。	I've just finished lunch.
りんごを少し買ってください。	Please buy a few apples.
提案してもよいでしょうか?	May I make a suggestion?
トムとメアリーの両方とも、独身です。	Both Tom and Mary are unmarried.
１週間後に、その家は倒壊した。	The house collapsed a week later.
私は彼に駅で会った。	I met him at the station.
彼女は両膝に肘をのせた。	She put her elbows on her knees.
彼が言ったことは覚えてるよ。	I remember what he said.
今日はここまでにしておこう。	Let's call it a day.
彼は殺人罪で告訴された。	He was accused of murder.
緊張してるの？	Are you nervous?
オリンピックは4年に1度開催される。	The Olympic Games take place every four years.
列車が遅れて到着したので、彼らは予定を変更しなければならなかった。	They had to change their schedule because the train arrived late.
あなたの名前は？	What is your name?
そこにはいつも誰かしらいるよ。	There's always somebody there.
私達は海のすぐそばに住んでいた。	We lived close by the sea.
君の鍵はまだトムが持ってるのか？	Does Tom still have your key?
トムは一日中テレビを見た。	Tom watched TV all day.
あなたは猫を3匹飼っている。	You have three cats.
日曜日は暇です。	I'm free on Sunday.
二人部屋をお願いします。	"I'd like a twin room, please."
１２歳から１８歳にわたるたくさんの少年少女たちがそのコンテストに応募した。	Many boys and girls ranging from 12 to 18 entered the contest.
トムとメアリーは幸せそうだ。	Tom and Mary seem happy.
僕は２０１３年に生まれたんだ。	I was born in 2013.
くたくたに疲れた。	I'm really tired.
トムはメアリーを傷つけなかった。	Tom didn't hurt Mary.
彼女は私たちに軽食を用意してくれた。	She fixed us a snack.
くたくたに疲れました。	I'm really tired.
あなたの一番好きな映画は何ですか。	What's your favorite movie?
本当に面白かったよ。	It was really interesting.
おい、おまえ、逃げるな。	Don't you go away.
部屋の中に入ってください。	Come into the room.
トムは喜んでた？	Was Tom happy?
トムは手をふった。	Tom waved his hand.
トムはバスケに夢中だ。	Tom is crazy about basketball.
錠剤のおかげで痛みがなくなった。	The pain went away because I took the pills.
これで足りるかどうかは分からない。	I don't know if this will be enough.
乗客は全員乗りましたか。	Are all the passengers on board?
彼はホテルの経営者です。	He is the manager of a hotel.
フランス語はいつから勉強してるの？	When did you begin learning French?
彼女は僕に微笑みかけながら一曲歌った。	She smiled at me while she sang a song.
トムは少し緊張しているように見える。	Tom looks a little nervous.
私は「ニューヨークタイムズ」を読んでいる。	I read The New York Times.
彼は虎が好き。	He likes tigers.
喫煙は健康に悪いよ。	Smoking is bad for your health.
彼は約束を破った。	He didn't keep his promise.
例外のない規則はない。	There are no rules without exceptions.
トムは家に走りました。	Tom ran home.
想定外を想定せよ。	Expect the unexpected.
トムはフランス語をかなり上手に話すことができる。	Tom speaks French pretty well.
全員ここにいる？	Is everybody here?
私が最後に見たときは、彼は青いシャツと白のスラックス姿でした。	"When I last saw him, he was wearing a blue shirt and white slacks."
彼は両親を見つけた。	He found his parents.
昔の恋人に是非もう一度会ってみたい。	I would love to see my old flame again.
あなたのページに、私どもの会社のウェブリンクを貼り付けていただけませんか。	Would you mind putting a link on your web page to our company's web site?
誰が扉をノックしているの？	Who's knocking on the door?
「お住まいはどちらですか？」「東京です」	"Where do you live? ""I live in Tokyo."""
痛みを和らげるには何が効きますか？	What relieves the pain?
約束を破らないでよ。	Don't go back on your promise.
彼は怠け者だ。	He's a slacker.
彼は以前そこに行った事があった。	He had been there before.
私は彼に久しく会っていない。	I have not seen him for a long time.
朝食に何を食べましたか。	What did you have for breakfast?
あの店でカメラを修理して貰った。	I had my camera repaired at that shop.
くつろいでるね。	You look relaxed.
トムは自分の子供にはフランス語で話している。	Tom speaks French to his kids.
これで誰が得するの？	Who benefits from this?
彼が私に何をしてほしいのかわからない。	I don't understand what he wants me to do.
彼女の感情は傷つきやすい。	Her feelings are easily hurt.
何飲んでるの？	What are you drinking?
ＯＳとブラウザは？	What OS and browser do you use?
ボストンは今寒い？	Is it cold now in Boston?
勘定書をお願いします。	"Check, please."
全く理解してません。	I don't understand at all.
自分でそれをする方法を考えついたよ。	I figured out how to do that on my own.
トムって頑固だと思う。	I think that Tom is stubborn.
良薬は口に苦し。	Good medicine tastes bitter.
バッグを１つ購入しました。	I purchased one bag.
意志ある所に道あり。	"Where there's a will, there's a way."
トムは棚の一番上にある辞書に手を伸ばした。	Tom reached for the dictionary on the top shelf.
彼らは映画を観ている。	They are watching a movie.
ローマは一日にしてならず。	Rome wasn't built in a day.
隅田川はもはや泳ぐのに適した川ではありません。	The Sumida is not a good river for us to swim in any more.
月一回、美容院に行きます。	"Once a month, I go to the hairdresser."
すごく面白そうですね。	How fascinating!
この自動車は操縦しやすい。	This car is easy to handle.
トムは自分の席に座っている。	Tom is sitting at his desk.
トムは知っている。	Tom knows.
トムはテレビを見てるうちに眠ってしまった。	Tom fell asleep watching TV.
彼が知っているかどうかは分からないな。	I don't know if he knows it.
２０才になって初めて、彼女は歌手になろうと決心した。	She did not decide to be a singer until she reached the age of twenty.
落ち着けよ！	Calm down!
クッキーはテーブルの下にある。	The cookies are under the table.
明日までに知っておく必要がある。	I need to know by tomorrow.
彼は彼のおじさんに手紙を出した。	He sent a letter addressed to his uncle.
洗濯は私の仕事です。	Doing the laundry is my job.
信濃川は日本で一番長い。	The Shinanogawa river is the longest river in Japan.
困っているときはお互い様だろ。何があったか言ってみろよ。	Friends help each other. Just let me know what's wrong.
その人は彼女をちらりとも見ないで通り過ぎた。	The man passed by without so much as glancing at her.
電話番号を教えてもらえますか。	May I have your phone number?
文句なしに彼は頼りにしていい。	You can certainly rely on him.
口にものを入れたまま話してはいけません。	Don't talk with your mouth full.
何か飲みものをください。	Give me something to drink.
トムは泥酔していた。	Tom was totally wasted.
日本は天然資源が豊富ではない。	Natural resources are not abundant in Japan.
私に水を少しください。	"Give me some water, please."
会議はあさって東京で開かれる予定である。	The conference is to be held in Tokyo the day after tomorrow.
トムは椅子に座った。	Tom sat on a chair.
明日の朝から一緒にジョギング始めようね。	Let's start jogging together from tomorrow morning.
もう11時だ。	It is already eleven.
私が初めてコンピュータに触れたのは今から40年近く前のことです。	I first used a computer about 40 years ago.
彼は午後には来るでしょう。	He will come this afternoon.
君は天使のような人だ！	You're an angel.
少女たちのうち一人が後に残された。	One of the girls was left behind.
赤ん坊の泣き声には我慢できない。	I can't stand babies crying.
１ヶ月に１回床屋に行くよ。	I go to the barber's once a month.
それは僕のおごりだ。	It is on me.
彼の趣味は花の絵を描くことです。	His hobby is painting pictures of flowers.
入りますか？	Are you going in?
君は彼が誰だか知っているか。	Do you know who he is?
彼は黙っていた。	He remained silent.
ドアは閉まってた？	Was the door closed?
私は見知らぬ人が戸口に立っているのを見た。	I saw a stranger standing at the door.
今のところは順調だよ。	"So far, so good."
私たちのシステムにハッキングしたのが誰かを割り出すのは、たいして難しいことではないよ。	I'm sure it wouldn't be too hard to find out who hacked into our system.
トムは試験に落ちたのを病気のせいにした。	Tom attributed his failure in the exam to illness.
トムはメアリーが何をするつもりなのか、はっきりと知らない。	Tom doesn't know for certain what Mary is going to do.
私はバレエダンサーになりたいんです。	I want to become a ballet dancer.
行ってらっしゃい。	Have a safe trip.
彼はその赤い上着を着た。	He put on the red jacket.
私は自分自身でこの犬小屋を作った。	I built this doghouse by myself.
明日はピクニックに行くつもりだ。	I am going on a picnic tomorrow.
これだけは忘れるな。	"Whatever you do, don't forget this."
その牛乳はおいしいの？	Is the milk good?
私には双子の子供がいる。	I have twins.
君のめがねが床に落ちたよ。	Your glasses fell on the floor.
トムはメアリーを見つけられなかった。	Tom couldn't find Mary.
昨日の今ごろは何してた？	What were you doing about this time yesterday?
トムは信用を失った。	They lost their trust in Tom.
私は次に何をしたらいいか先生に尋ねた。	I asked my teacher what I should do next.
考えておきましょう。	I'll remember that.
あいつは、まったく頭にくるやつだ。	He really makes me angry.
彼はそれ以上全く歩けなかった。	He could not walk any further.
大学事務室はどちらですか。	Where is the registrar's office?
彼女は自転車から落ちた時に足を痛めた。	She hurt her foot when she fell off her bicycle.
僕はどこにいるの？	Where am I?
あなたは何が得意ですか？	What are you good at?
トムは何か忘れた気がすると言っていた。	Tom said that he thought he had forgotten something.
出かける時間よ。	It's time to go.
彼女のためにヒナギクを１本摘んだ。	I plucked a daisy for her.
あの人は東京から私に電話をかけてきた。	He called me up from Tokyo.
その奨学金に申し込むつもりです。	I'm going to apply for the scholarship.
トムはね、毎日私に手紙を書いてくれるんだ。	Tom writes me every day.
お前には関係ない。	This doesn't involve you.
この方がしっくりする。	Now this is more like it.
奥様にどうかよろしくお伝えください。	Give my regards to your wife.
トムの欲しいもの、本当に知ってるの？	Are you sure you know what Tom wants?
トムは信用を失った。	Tom lost his colleagues' trust.
シャワーした方がいいよ。	You should take a shower.
近くに帽子のお店はありますか？	Is there a hat shop nearby?
なんでお前ここにいんの？	Why are you here?
少年は妹のおもちゃを取ってしまった。	The boy has taken the toy away from his little sister.
ある日彼は病院へ診察に行った。	One day he went to see the doctor.
４月の中頃には、たくさんの種類の花が咲く。	Many kinds of flowers come out in the middle of April.
私は彼には我慢できない。	I can't stand him.
トムは死んだ？	Did Tom die?
詩を他の言語に翻訳するのは難しい。	It is difficult to translate a poem into another language.
他に何かやりたいことある？	Is there anything else you would like to do?
嬉しそうだね。	You look happy.
９時はいかがですか。	Can you come at nine?
私の父は夏の暑さが嫌いだ。	My father hates the summer heat.
私たちは日本の歌をいくつか習いたい。	We want to learn some Japanese songs.
これ、私に似合うかな？	Does this look good on me?
彼女が部屋に帰ってみると、ダイヤの指輪は消えていた。	"When she returned to her room, the diamond ring was gone."
私はぽんと手を打った。	I clapped my hands.
私は中二で学校を退学した。	I dropped out of school when I was in the 7th grade.
トムは絶対できると思うんだ。	I'm positive Tom can do that.
忘れずに傘を持って行きなさい。	Don't forget to take an umbrella with you.
冗談を言ってるだけです。	I'm just kidding.
彼女は学校では美人で評判だった。	She was noted for her good looks at school.
朝は普通何時に起きますか。	When do you usually get up?
新しい帽子が要りそうね。	You need a new hat.
この辺でスーパーってどこにありますか？	Where's there a supermarket around here?
いつも何時に帰宅するんですか？	What time do you usually return home?
わたしが風呂に入っていると、電話がかかってきた。	I was in the bath when the phone rang.
力になれてよかったです。	I'm glad I could help out.
どういう理由だか女達は彼が好きなようだ。	Women seem to like him for some reason.
健康には十分気をつけてください。	Take good care of yourself.
彼は喫煙をやめた。	He stopped smoking.
父は家にいる。	My father is home.
２歩前に出なさい。	Advance two steps.
他のどの店もその値段でこのモデルを販売することはないと思う。	I think it's unlikely that any store would sell this model for that price.
２、３日寝ていなさい。	You'd better stay in bed for a few days.
トムはどんな時でも来るかもしれない。	Tom may come at any time.
旅行代理店に問い合わせてみよう。	Let's ask a travel agent.
僕たちは叔父の家に泊まっています。	We are staying at our uncle's.
１０時４０分から１１時まで休み時間です。	We have a break from 10:40 to 11:00.
気温が下がると関節が痛むんだ。	My joints ache when it gets cold.
彼女は彼に優しくキスをした。	She gave him a tender kiss.
私には娘がいます。	I have a daughter.
戻らなくては。	I must go back.
彼らはオリンピックに参加したいと思っている。	They want to participate in the Olympic Games.
まだバスを待ってるの？	Are you still waiting for the bus?
教えて。	Tell me.
ご両親によろしくお伝えください。	Please give my regards to your parents.
彼は憎めない人だ。	He is a lovable person.
トムがいつ戻ってくるか知ってる？	Do you know when Tom will be back?
そばにいたいな。	I want to be with you.
毛布を持ってきてください。	Could you bring me a blanket?
彼はその知らせに驚いた。	He was surprised by the news.
私が出すの頼んでおいた手紙にさ、切手貼るの忘れないでよ。	Please don't forget to put stamps on the letters that I gave you to mail.
彼は私のいとこでない。	He isn't my cousin.
厳密に言うと、あなたは間違ってるね。	"Strictly speaking, you're wrong."
町を案内しましょう。	I'll show you the city.
彼は何冊本を持っていますか。	How many books does he have?
1日や2日で東京を見て回るなんて出来ない。	It's impossible to do the sights of Tokyo in a day or two.
道の両側に桜がある。	There are cherry trees on both sides of the street.
ここから徒歩で30分くらいかかる。	It's about thirty minutes from here on foot.
トムはメアリーに惹かれていた。	Tom was attracted to Mary.
ルクセンブルクは小さな国です。	Luxembourg is a small country.
赤ちゃんは裸だった。	The baby was in his birthday suit.
ビール１箱はいくらするの？	How much does a case of beer cost?
おいおい。	Come on.
私は当分の間ホテル住まいだ。	I am staying at the hotel for the time being.
食べてる時は、仕事の話をしないでちょうだい。	Don't talk about business while we're eating.
彼女をそっとしておこう。	Let's leave her alone.
トムでなく、私がやった。	"I did that, not Tom."
僕は都会の生活向きに出来ていないと思う。	I don't think that I'm cut out for city life.
ゲームして遊ぼうよ。	Let's play a game.
彼はコートを裏返しにした。	He turned his coat inside out.
トムは嘘をついた。	Tom lied.
いいかげんにして。	Quit fooling around.
彼女は私にお金を返してくれませんでした。	She didn't give me my money back.
あの子たちはそれを知っている。	Those kids know that.
お待たせして申し訳ございません。	I'm sorry I kept you waiting.
あれトムだったの？	Was that Tom?
犬の世話は弟がしている。	My brother takes care of our dog.
君がトムに伝えるのが一番いいと思う。	I think it's best if you tell Tom.
お金を盗むのは良くない。	It is wrong to steal money.
子供は何人ですか。	How many children are there?
トムは靴下を脱いだ。	Tom took off his socks.
落ち着け！	Get a grip on yourself.
トムはメモを取ってなかったよ。	Tom wasn't taking notes.
風邪を引いたら、簡単には治りません。	"If you catch a cold, you cannot easily get rid of it."
これを書留でお願いします。	I'd like to send this by registered mail.
一度に２つのことをしようとするな。	Don't try to do two things at a time.
歯科医は歯を検査するためにレントゲンを撮ります。	Dentists take x-rays to examine your teeth.
その痛みは、トムが耐えきれないほどだった。	The pain was more than Tom could stand.
この部屋の家賃はいくらですか。	How much is the rent for this room?
コンサートは短いものだったが、とてもよかった。	"The concert was short. However, it was very good."
それ、私がよく聞かれる質問だよ。	That's a question I often get asked.
おいしいもの食べたい。	I want to eat something good.
ホテルの前に銀行がある。	There is a bank in front of the hotel.
今駅に着いたわ。	We just arrived at the station.
金のなる木なんてないんだよ。	Money does not grow on trees.
びっくりした！まさかこんなとこで会うとは思わなかったよ。	Oh my gosh! You're the last person I expected to meet in a situation like this.
ねえトム、メアリーと付き合ってるってほんと？	"Tom, is it true that you're dating Mary?"
山の頂上は新雪でおおわれている。	The summit of the mountain is covered with fresh snow.
その時はシャワーを浴びていた。	I was taking a shower then.
この缶は空だ。	This can is empty.
外まで送りましょう。	I'll walk you out.
ここで休憩にしましょう。	Let's take a break now.
このドレスは私にはぶかぶかです。	This dress is too big for me.
テレビなしでは生きていけない。	Tom can't live without a TV.
そのうちお宅にお伺いしてもいいでしょうか。	May I visit your home one of these days?
あなたは本当にいい人だと思うよ。	I think you're a really nice person.
タクシーを拾うのに苦労した。	I had trouble getting a taxi.
早く良くなるといいね。	I hope you'll get better soon.
トムは賢い。	Tom is intelligent.
ただ今来客中です。しばらくお待ちいただけますか。	We have a visitor right now. Would you mind waiting for a while?
暑くない？ セーター脱いだら？	Aren't you hot? Why don't you take off your sweater?
誰が行くの？	Who'll go?
父親は飲むのをやめた。	My father quit drinking.
彼は先週学校を辞めた。	He quit school last week.
私は食事をしながら本を読みました。	I read a book while eating.
トムがね、真っ赤になったんだ。	Tom turned bright red.
トムは弁護士を探してるんだ。	Tom is looking for a lawyer.
彼は来年外国旅行をする。	He will travel abroad next year.
君の誕生日に自転車を贈ろう。	I will give you a bicycle for your birthday.
この本は中国のことを扱っている。	This book deals with China.
彼らは電話した。	They called.
僕はしょっちゅう電車の中に傘を忘れてしまう。	I always leave my umbrella on the train.
彼は凍死した。	He froze to death.
彼らは戦車と銃器でその国を侵略した。	They invaded the country with tanks and guns.
雪のため飛行機は離陸出来なかった。	The snow prevented the airplane from taking off.
誰も気にしやしないよ。	No one cares.
トムは大丈夫？	Is Tom doing OK?
彼女はその知らせを聞いて青ざめた。	She turned pale at the news.
この新しいコート、どう？	What do you think of my new coat?
家に帰るんじゃないよ。	I'm not going home.
君の言ったことはまったくナンセンスだ。	What you said is absolute nonsense.
明日の朝6時にモーニングコールをお願いします。	I'd like a wake-up call at six tomorrow morning.
日向に座っているのに、まだ寒気がした。	"Though I was sitting in the sun, I still felt chilly."
二度あることは三度ある。	It never rains but it pours.
私の娘はぐっすり寝ている。	My daughter is fast asleep.
彼ら全員が私のことを笑い始めた。	They all started laughing at me.
彼は彼女に自分の計画を知らせた。	He acquainted her with his plan.
池には橋がかかっている。	There is a bridge over the pond.
局長は、現地の朝日の記者を現場に行かせようとしていた。	The director wanted the local Asahi reporter to go to the scene of the crime.
彼は体の調子がよい。	He is in good physical condition.
これってきれいかな？	Is it clean?
彼は昇進の資格がある。	He is qualified for promotion.
外はひどく暑いので、エアコンの効いた家の中に一日中いたい気分だ。	It's so hot outside that I want to spend all day in my air conditioned house.
何の花が一番好きですか。	What flower do you like best?
まず、バリを剥がしてください。	"First, remove the burrs."
私たちは行くべきだと思う。	I think we should go.
彼は警官に変装して逃げた。	He got away disguised as a policeman.
ポテトチップスを何袋買いましたか？	How many bags of potato chips did you buy?
トムは３０代半ばだよ。	Tom is in his mid thirties.
ちょっときつく言い過ぎたかな、とずっと思っています。	I've been thinking that I may have been too critical.
考えさせて下さい。	I want to think about it.
願い事をして。	Make a wish.
この薔薇は美しい。	These roses are beautiful.
私に行かせて。	Allow me to go.
トムって思いやりがあると思う。	I think Tom is sympathetic.
ある日彼は医者に診察してもらいに行った。	One day he went to see the doctor.
トムはいつ家に帰るの？	When will Tom return home?
私が間違っていました。	I made a mistake.
朝は髪を洗いません。	I don't wash my hair in the morning.
彼はすぐに出発した。	He left immediately.
フランス語が話せるんですってね。トムが言ってましたよ。	Tom said you spoke French.
何か冷たいもの飲みたい。	I want to drink something cold.
私は彼女を家まで送った。	I took her home.
あなたのフルネームは何ですか？	What's your full name?
トムはもっと知っている。	Tom knows more.
彼らはもうその仕事を終えている。	They have already finished the work.
ものの見方というのは立場に依るものだ。	One's point of view depends on the point where one sits.
おじはその時計をくれた。	My uncle gave me the watch.
私のバッグが見つからないの。	I can't find my bag.
この部屋用に新しいじゅうたんを買わなきゃいけない。	I have to buy a new carpet for this room.
猿たちは互いに毛繕いし合っている。	The monkeys are grooming each other.
これってトムの帽子？	Is this Tom's hat?
フランス語の手習いはもう始めた？	Have you already started learning French?
彼は二重人格者だ。	He has a dual personality.
メアリーがトムのためにマフラーを編んでるよ。	Mary is knitting Tom a scarf.
ありえない！	That isn't what I believe.
アメリカに２～３年滞在したいです。	I want to stay in America for a few years.
トムとは一緒にサーカスに行きたくない。	I don't want to go to the circus with Tom.
一週間後、彼はまたやって来た。	He came again after a week.
右腕を上げられません。	I can't lift my right arm.
明日の朝、事務所のほうへお伺いしてよいでしょうか。	May I visit your office tomorrow morning?
いつも、午後になると眠くなるんだ。	I usually get sleepy in the afternoon.
トムの意見を聞いてください。	Please listen to what Tom has to say.
眠っちゃダメ。	Stay awake.
彼は欠席の言い訳をした。	He gave an excuse about why he had been absent.
あなたの家にはエレベーターがありますか？	Do you have an elevator in your house?
私にはそんな高い店で買い物をする余裕はない。	I can't afford to shop at such an expensive store.
トムは明日の午前2時半にここに来るはずだ	Tom should be here tomorrow at 2:30.
右を向いてください。	Turn to the right.
私は家を買う考えを捨てた。	I gave up on the idea of buying a house.
トムはとても礼儀正しかった。	Tom was very polite.
将来の事を考えずにはいられない。	I can't help thinking of the future.
フランス語お上手ですね。	Your French is good.
お父さんかどうかは、足音で分かるんだよ。	I can tell whether it's Dad or not by the sound of his footsteps.
あなたがここにいるということは、気に掛けているということだ。	"If you are here, it means you care."
残念ながらあなたのパーティーには出席できません。	I'm sorry I'm unable to attend your party.
僕は彼女が言ったことが理解できない。	I can't make out what she said.
彼は警官を見るとすぐ、逃げた。	"As soon as he saw a policeman, he ran away."
明日は雨になるかもしれない。	I'm afraid it may rain tomorrow.
トムは煙草をやめた。	Tom has quit smoking.
1941年に戦争が始まった。	War broke out in 1941.
にわか雨にあってびしょ濡れになった。	We were caught in a shower and got wet to the skin.
彼はハンカチを取り出した。	He took out his handkerchief.
君が言うことはさっぱり分からない。	I have no idea what you mean.
誰かとデートするんでしょ？	"You're dating someone, aren't you?"
彼はもう昼食をとった。	He has already had lunch.
私は一人ではショッピングに行きたくない。	I would rather not go shopping alone.
トムに聞いてごらん。	Just ask Tom.
朝ごはんから何も食べてなくてお腹ぺこぺこだよ。	I haven't eaten since breakfast and I'm very hungry.
今日、トムは学校に行ってたの？	Was Tom at school today?
見ないで。	Don't look.
テレビはあまり見ないのですかね？	"I suppose you don't watch very much television, right?"
彼らはゆっくり前進した。	They moved ahead slowly.
あれはきっと校長先生だ。	He must be the principal.
どうやら明日は雨のようだ。	I'm afraid it'll rain tomorrow.
では、月曜日の午後にお会いしましょう。	Let's make it Monday afternoon.
トムはメアリーの話をやめることができなかった。	Tom couldn't stop talking about Mary.
それって、新品なの？	Is it new?
ジョンは私の２個上。	John is two years older than I am.
私は彼女の姉をとても愛しています。	I really love her older sister a lot.
英語を話すとき間違いを恐れてはいけない。	Don't be afraid of making mistakes when you speak English.
おかしいんじゃない？	Are you crazy?
彼は車の運転を習っています。	He is learning how to drive a car.
まだ事務所にいるの？	Are you still at the office?
あの若い彼は誰？	Who is that young guy?
形勢は逆転した。	Now the shoe is on the other foot.
その外国人はまるで母語のように日本語を話した。	The foreigner spoke Japanese as if it were her mother tongue.
どこでそんな大金稼いだんだ？	Where did you get that much money?
雨の中外出したため、彼は寒気がした。	He caught a chill because he went out in the rain.
私は試しに逆立ちしてみた。	I tried standing on my head.
トムはスパイじゃない。	Tom isn't a spy.
６月にはよく雨が降る。	We have many rainy days in June.
私はとうとうタバコをやめた。	I finally gave up smoking.
好きなだけ食べていいよ。	You can eat as much as you want.
肉と魚どっちが好き？	"Which do you like better, meat or fish?"
あなたには癌があります。	You have cancer.
何があったのか教えてください。	Please tell me what happened.
お母さんはお家にいる？	Is your mom at home?
彼は手足が長く、背が高くてやせていた。	"He was very tall and thin, with long arms and legs."
トムはそれ気に入らないかもしれないよ。	Tom might not like it.
窓を開けたままにしておいて下さい。	Please keep the windows open.
今日はほとんど風がない。	There is little wind today.
一般的に、子供はアイスクリームが好きだよね。	"In general, kids like ice cream."
トムにバカって言われた。	Tom called me a fool.
君の言動は決して満足のいくものではない。	I am far from pleased with your behavior.
ちょっと休憩してもいいですか？	Can I rest a bit?
彼は三年議長を務めた。	He served as chairman for three years.
何をしなければならないかは明らかです。	It is clear what must be done.
吐き気がします。	I feel like throwing up.
ぼくにそんなに金は出せない。	I can't afford to pay so much.
武器は見つかったんですか？	Were any weapons found?
あなたが女の子だからよ。	That's because you're a girl.
日本人ですか。	Are you Japanese?
トムに電話はしたくないな。どちらかと言えばメールを書きたいかな。	I'd prefer not to call Tom. I'd rather write him an email.
パソコンがウイルスに感染したようです。	It seems that the computer was infected by a virus.
私には新しい自転車が必要だ。	I need a new bicycle.
このコート気に入ったわ。試着してもいいかしら。	I like this coat. May I try it on?
１０ドルを払うつもりは全くない。	I am not about to pay ten dollars.
あなたのおかげで私は幸せなのです。	You make me happy.
もうすぐ春がくる。	Spring will come soon.
料理のうまい人は前の日のスープを捨てない。	A good cook doesn't throw out yesterday's soup.
雨が止んだとたんにきれいな虹が出た。	As soon as it stopped raining a beautiful rainbow appeared.
少しお待ちください。	Wait just a moment.
トムって外向的だよね。	"Tom is extroverted, isn't he?"
クレジットカードを持っています。	I have a credit card.
何か食べるものがほしい。	I want something to eat.
このバッグ、持ってあげるよ。	I'll carry this bag for you.
うちの従業員はほとんどが若い人たちだ。	Most of our employees are young.
僕はあなたのアシスタントとして働きます。	I'll be working as your assistant.
あの人は誰ですか。	Who is that person?
この学校はたくさんの生徒がいます。	This school has many students.
この命令は厳守すべき。	This order is to be obeyed to the letter.
今日は土曜日です。	Today is Saturday.
あなたはこのカメラの使い方を知っていますか。	Do you know how to use this camera?
王様は長年ずっと国を統治している。	The king has reigned over the country for many years.
明日は母の日です。	Tomorrow is Mother's Day.
日曜日に私たちは浜辺で凧を飛ばしていた。	On Sunday we were on the beach flying a kite.
僕は幸運にも成功した。	I had the good fortune to succeed.
歳月人を待たず。	Time waits for no one.
考えすぎだよ。	You're thinking too much.
ボストンってどのくらい安全ですか？	How safe is Boston?
地図を描いてさし上げましょうか？	Shall I draw a map for you?
大きな牧場を経営してみたいな。	I'd like to run a big stock farm.
私はちょうど郵便局へ行ってきたところです。	I have just been to the post office.
彼の喉はかわいていた。	He was thirsty.
彼女はとても利口だ。	She's as clever as they make 'em.
説明する時間がありません。	I don't have time to explain.
ここで多くの兵士たちが死んだ。	A lot of soldiers were killed here.
シャワールームから時々父の歌声が聞こえてくる。	I sometimes hear my father singing in the shower.
これトムの靴？	Are these Tom's shoes?
その犬は私のブーツに噛みついた。	The dog chewed up my boot.
ごめん！蹴飛ばすつもりじゃなかったんだ。	I'm so sorry. I didn't mean to kick you.
私は知らせを聞いて喜んだ。	I was happy to hear the news.
トムは授業中空想にふけった。	Tom daydreamed in class.
彼は私より１０キロ重い。	He weighs 10 kilograms more than I do.
彼女はボートで太平洋を横断することができた。	She was able to cross the Pacific Ocean by boat.
手を洗い終えましたか？	Are you done washing your hands?
どっちにしろ、お前の負けだ。	"Either way, you lose."
技師が電柱を上った。	The engineer climbed the telephone pole.
泳ぎに行ってはどうかな。	How about going for a swim?
父は家にいません。	Dad isn't home.
トムは同意しないと言った。	Tom said that he disagrees.
昨日は何時間寝たの？	How many hours did you sleep last night?
アメリカの太平洋北西海岸沿いに住む原住民は、おそらくアジアから移住した種族の子孫なのである。	The natives of the North-West Pacific Coast of America were probably descendants of tribes from Asia.
この病気で数千の犠牲者が出た。	Thousands of people became victims of this disease.
両親には従うべきだ。	You should obey your parents.
招待された？	Were you invited?
トムに会いに行ったが、彼は不在だった。	"I went to see Tom, but he wasn't there."
彼の助けを頼りにすることはできないよ。	You can't count on his help.
その俳優は人気絶頂の時に死んだ。	The actor died at the height of his popularity.
ちっちゃくなりたい。	I want to lose weight.
トムは声の限りに叫んだ。	Tom screamed at the top of his lungs.
労働者には、その年齢にではなく、その持っている技術に比例して、給料が支払われるべきだ。	"A working man should be paid in proportion to his skill, not his age."
うちの庭ではバラが咲いている。	The roses are in bloom in our garden.
彼はハワイで車を借りるのに５０ドルかかった。	It cost him 50 dollars to rent a car in Hawaii.
耳栓を買いたいのですが。	I'd like to buy some earplugs.
雨でもサイクリングに行きます。	I will go cycling even if it rains.
息子はまだ生きていると考えずにいられない。	I cannot help thinking that my son is still alive.
ハワイのビーチは特大の波で有名だ。	Beaches in Hawaii are famous for their large waves.
悲鳴が聞こえた。	I heard screaming.
僕らは夜中の２時まで話していた。	We talked until two in the morning.
トムは少し緊張しているようだ。	Tom appears to be a bit nervous.
私は彼に荷物をプラットホームまで運んでもらった。	I had him carry my luggage to the platform.
私はテニスが苦手だ。	I am poor at tennis.
本当に私に手伝ってほしくないの？	Are you sure you don't want me to help you out?
トムはメアリーに曖昧な返事をした。	Tom gave Mary a vague answer.
角の劇場に行くところです。	I am going to the theater on the corner.
ケーキのお代わりはいかが？	Would you like some more cake?
私は昨晩スウェーデンの映画を見ました。	I watched a Swedish movie last night.
全然変だと思わないと言ってました。	I was saying that I didn't think that it was weird at all.
中国語上達のために、中国に留学したいと思っています。	I'd like to study in China to improve the level of my Chinese.
２人とも、もうお昼ご飯は食べた？	Have both of you already had lunch?
私がどう思っているか、本当に気になる？	Do you really care what I think?
トムはボストンにメアリーを訪ねた。	Tom came to Boston to visit Mary.
彼の論旨は筋が通っている。	His argument was logical.
彼はいつも授業に遅れる。	He's always late for class.
夏と冬とではどちらが好きですか。	"Which do you like better, summer or winter?"
トムの上の名前、知ってるよ。	I know Tom's last name.
ここにゴミ捨てるべからず。	Don't dump garbage here.
誰もがほっとした。	Everyone's relieved.
トムは狂ってる。	Tom is mad.
式典は明日開催されます。	The ceremony will take place tomorrow.
君のレポートにはがっかりしたよ。	I was disappointed with your paper.
そんなこと言うなよ。	Don't tell me that.
彼が大きな顔をしていた。	He acted like he owned the place.
"パスワードを ""password"" なんかにするんじゃなかった。"	"I shouldn't have used the word ""password"" as my password."
誰しも、夢はかなうと信じたいものだ。	Everybody would like to believe that dreams can come true.
小声で話してください。	Please speak in a low voice.
いつも言い訳ばかりだな。	You always have an excuse.
彼の名前は何ですか。	What's his name?
豆腐がこんなにおいしいなんて知らなかった。	I didn't know tofu tasted this good.
この近くにはいいレストランがたくさんあるんだ。	There are a number of nice restaurants near here.
誰？チーズ全部食べたの。	Who's eaten all the cheese?
ぶっちゃけ、そんなの知らなかったよ。	I actually never knew that.
雨がますますひどく降っている。	It is raining worse than ever.
彼は僕に彼女の写真をこっそり見せてくれた。	He secretly showed me her photograph.
彼の父親が大変がっかりしたのは、彼がその計画に失敗したことだった。	"He failed in the scheme, much to the disappointment of his father."
午後10時に駅で会いましょう。	I will meet you at the station at 10 p.m.
私たちの乗った電車が急に止まった。	Our train stopped suddenly.
彼女は青い服を着ています。	She is wearing a blue dress.
気分悪いの？	Do you feel bad?
私は学校で一生懸命に勉強する。	I study hard at school.
トムはコンピューター会社の仕事に応募するつもりなんだよ。	Tom is going to apply for a job with a computer company.
子供たちが家の裏で遊んでいる。	Children are playing behind the house.
私たちと一緒に夕食を取っていただけたら最高なのですが。	It would be great if you could join us for dinner.
あれが私の学校です。	That is my school.
これがトムの欲しいもの？	Is this the stuff that Tom wants?
私達はそこに同時に着いた。	We got there at the same time.
彼は工場で働いている。	He works in a factory.
トムは優秀なクリケット選手だ。	Tom is an excellent cricket player.
誰かがドアをたたいている。	Someone's knocking on the door.
卵が皆腐ってしまった。	All the eggs went bad.
あの女は不細工だ。	She's a dog.
彼はうそつきだ。	He's a liar.
彼は上流階級の人だ。	He belongs to the upper class.
人を待っているのです。	I'm waiting for someone.
教科書を買うのを忘れてた。	I forgot to buy the textbook.
トムは怠け者じゃないよ。	Tom isn't a lazy man.
いつ始まるの？	When does it start?
私はピアノを弾きます。	I play the piano.
トムは本当に幽霊を見てしまったのだと言った。	Tom says he has actually seen a ghost.
授業に遅刻することってある？	Are you ever late for class?
その予言は本当になった。	The prophecy came to pass.
彼は英語を話せますか。	Can he speak English?
私は約束した。	I promised.
明日まで犬の面倒を見てあげるよ。	I'll take care of the dog till tomorrow.
いつもはトムは正しい、そうじゃないかい？	"Tom is usually right, isn't he?"
トーマス・エジソンは電球を発明した。	Thomas Edison invented the light bulb.
なんでフランス語が分かるって、言ってくれなかったの？	Why didn't you tell us you knew French?
トムはうっかり事務所のオートロックに締め出しを食らってしまった。	Tom accidentally locked himself out of his office.
君にはとても感謝してるよ。	I'm very grateful to you.
マジでクモが怖いんだよ。	I'm really scared of spiders.
みんな、本当に大丈夫？	Are you guys really OK?
日本人ですか。	Are you a Japanese citizen?
彼女の言おうとしていることがわかるのに少し時間がかかった。	It took me a while to understand what she was trying to say.
彼女は３時間テレビを見続けている。	She has been watching television for three hours.
彼らは東京での生活費についての愚痴をよくこぼす。	They often complain about the cost of living in Tokyo.
その僧は子供達の遊びに仲間入りした。	The priest participated in the children's games.
仕事が済んだら電話するよ。	I'll call when I've finished the work.
始発列車に間に合うように私はいつもより早く起きた。	I got up earlier than usual to get the first train.
そんなもんだと思っていたよ。	I thought it was something like that.
私の腕時計さ、壊れてるんだ。	My watch is broken.
彼女が休んだ理由はわかりません。	I don't know the reason for her absence.
彼を見た。	I saw him.
彼は網を張った。	He fixed the net.
日曜日から雨が降り続いている。	It has been raining since Sunday.
３０分近く待たされた。	I was kept waiting for nearly half an hour.
彼は今日来ないでしょう。	He will not come today.
東京での生活費はとても高い。	The cost of living in Tokyo is very high.
ワインをもう一本ください。	"One more bottle of wine, please."
お腹がいっぱいです。	I'm full.
トムとメアリーは親戚なの？	Are Tom and Mary related?
何でも好きなものを食べなさい。	Eat anything you like.
ブラジルは1958年にワールドカップ初勝利を果たした。	"In 1958, Brazil won its first World Cup victory."
運動は体にいい。	Exercise is good for you.
お前には期待しているんだぞ。	I'm counting on you.
答えがわからないふりはやめなさい。	Stop pretending you don't know the answer.
トムはレターオープナーをデスクの引き出しにしまった。	Tom put the letter opener back in the desk drawer.
すみませんが、２～３分時間をさいていただけませんか。お願いがあるんです。	"Excuse me, could you spare me a few minutes? I have a favor to ask you."
千円で足りる？	Is a thousand yen enough?
彼は来ないだろうと思っていた。	I thought he wouldn't come.
なんでトム今日あんなテンション高いの？	Why is Tom in such high spirits today?
ブラインドデートなんてしたことないよ。	I've never been on a blind date.
トムに伝えるべきだよね？	"I should tell Tom, right?"
彼女は親切にも私達にお茶を入れてくれた。	She was kind enough to make tea for us.
それは子どもでも分かる。	Even children know that.
この奨学金のおかげで彼は留学できた。	The scholarship enabled him to study abroad.
トムの夢がついに叶いました。	Tom's dream eventually came true.
このグラタンはきのうの残り物を利用して作ったんだ。なかなかおいしいでしょ。	"I made this gratin using yesterday's leftovers. It tastes pretty good, doesn't it?"
それを解読できる？	Can you decode it?
まるで太陽が沈んでしまったかのように空は暗くなった。	The sky became as dark as if the sun had sunk.
あなたって楽観的よね。	You're optimistic.
鼻をかみなさい。	Blow your nose.
ひなたに座っているのに、まだ寒気がした。	"Though I was sitting in the sun, I still felt chilly."
お金を忘れたのですか？	Did you forget your money?
見逃すことはありませんよ。	You can't miss it.
ブルーのコートを着ている女の子は私の娘です。	The girl in the blue coat is my daughter.
誰か話し相手が欲しいなぁ。	I want someone to talk to.
まだ眠いの？	Are you still sleepy?
どうやって箱を作るのか。	How do you make a box?
来週から遅番勤務になったよ。	"Starting next week, I'll be on the late shift."
今日の夜何か予定ある？	Do you have anything to do tonight?
メアリーは宝くじに当たる夢を見た。	Mary had a dream that she won the lottery.
ものの見方というのは立場に依るものだ。	Your way of looking at something depends on your situation.
ＵＦＯを信じますか。	Do you believe in UFOs?
トムは卵を1つも買わなかった。	Tom didn't buy any eggs.
この自転車、誰の？	Whose bike is it?
彼は、医者であるだけでなく、非常に有名な小説家でもある。	"In addition to being a doctor, he was a very famous novelist."
中に入れて。	Let me in.
包丁で指を切りました。	I cut my finger with a knife.
くたくたに疲れた。	I'm worn out.
ニューズウィークでは、その元映画スターが警察署に入っていく写真を大きく載せていた。	Newsweek had a big picture of the ex-movie star entering the police station.
トイレはどこですか。	Where are the toilets?
私、トムより足が長いんだよ。	I have longer legs than Tom.
彼女は彼より年上です。	She's older than him.
シャワーが止まらないんです。調べてもらえませんか？	I can't turn the shower off. Could you check it for me?
頼りにしてるよ。	I am counting on you.
メアリーはトムの義妹です。	Mary is Tom's stepsister.
トムは職場で大変な一日を過ごした。	Tom had a rough day at work.
彼のレポートに目を通しているところです。	I'm looking over his report.
彼は僕の古い友人です。	He's my old friend.
容易に試験に通ると思う。	I expect her to pass the examination easily.
息子に家を建ててやったんだ。	I built my son a new house.
今まで重い病気にかかったことがないって、本当なの？	Is it true that you've never had a serious illness?
彼女はよく学校に遅刻した。	She was often late for school.
銃が人を殺すのではない。人が人を殺すのだ。	Guns don't kill people. People kill people.
2003年、私は13歳だった。	I was 13 in 2003.
父が死んでから３年になります。	It's been three years since my father died.
彼らは次々と出発した。	They left one after another.
クラス会に出席して、昔懐かしい学生時代の思い出があれこれとよみがえった。	Our class reunion brought back old memories of when we were students.
今日は最悪の一日でした。	Today was such a bad day.
犬は賢い。	The dog is smart.
次の東京行きの電車は何時発でしょうか？	What time does the next train bound for Tokyo leave?
立ちなさい。	Stand up.
私はあなたに会えて嬉しいです。	I am glad to meet you.
この薬を、毎食後に服用してください。	Take this medicine after each meal.
遠くから見ると、その石は人間の顔のように見える。	"Seen from a distance, the stone looks like a human face."
これを最後にきっぱり酒をやめます。	I'll give up drinking once and for all.
彼女は私の間違いを責めた。	She accused me of making a mistake.
カゼを引いたので、家にいました。	"Because I had a cold, I stayed at home."
彼は日本に帰っていった。	He went back to Japan.
トムは梯子から落ちた。	Tom fell off a ladder.
この衣装どう思う？	What do you think of this outfit?
トムは歯を磨いている。	Tom is brushing his teeth.
彼の傲慢が凋落に繋がった。	His arrogance led to his downfall.
あいつの損を埋めてやらなくちゃならないんだ。	I have to cover his loss.
彼の名前はトムだと思う。	I think his name is Tom.
トム、どうしたの？顔が真っ赤っ赤だけど。	"Tom, what's wrong? Your face is very red."
彼は体重が270ポンドあります。	He weighs 270 pounds.
私は叔父を見送りに駅まで行って来たところだ。	I have just been to the station to see my uncle off.
ウェイトレスはジュースのグラスを私の前に置いた。	The waitress set a glass of juice in front of me.
１０から２を引くと、８残る。	Two from ten leaves eight.
トムが本当のことを言うかどうかは分からないけどね。	I don't know whether Tom will tell the truth or not.
トムが行くなら私も行く。	I'll go if Tom goes.
他に質問はある？	Do you have any more questions?
この音何？	What's this sound?
私は彼女に素敵なクリスマスプレゼントを買った。	I bought her a nice Christmas present.
私が買ったプレゼント、トムは気に入ると思う？	Do you think Tom will like the gift I bought him?
バスに乗り遅れたんだよ。	I missed the bus.
出ていけ。	Please leave.
彼女の婚約者は、彼女にとても大きな指輪を贈った。	Her fiancé gave her a very big ring.
来月フランス大統領が訪日する予定だ。	The French president is to visit Japan next month.
田舎住まいにもすぐに慣れますよ。	You'll soon get used to living in the country.
私の心からの謝罪をどうか受け入れてください。	Please accept my sincere apologies.
彼はその金を持ち逃げした。	He absconded with the money.
かわいそうにその猫は餓死寸前だった。	The poor cat was on the verge of starvation.
日本は２０年前とはすっかり変わってしまった。	Japan is now very different from what it was twenty years ago.
私はもう彼に会わないだろう。	I will never see him.
トムは禁煙を決意した。	Tom has decided to quit smoking.
トムのために手紙をフランス語に翻訳しました。	I translated the letter into French for Tom.
よろしくおねがいします。	I'm looking forward to working with you.
その犬を放してはいけない。	Don't set the dogs loose.
「何かする事があるの」「いや別に」	"Do you have anything to do? ""No, not really."""
トムはとても社交的な人だ。	Tom is very sociable.
君の彼女に会ったよ。	I met your girlfriend.
トムは3年前に初めてメアリーに会った。	Tom met Mary for the first time three years ago.
彼の事務所は町の中心部に位置している。	His office is located in the center of the town.
遅れてごめん。寝坊しちゃった。	Sorry I'm late. I overslept.
トムは薬物乱用の経験がある。	Tom has a history of drug abuse.
これは愛だろうか？	Could this be love?
昨日は雪だった。	It snowed yesterday.
彼は一人旅に出かけた。	He set out on a lonely journey.
あなたは私にはもったいない。	You're way too good for me.
私は言われたとおりにしただけです。	I only did as I was told.
たとえあなたがどこへ行こうとも、私はついていきます。	"Wherever you go, I'll follow."
あなたを助けるのが私の義務です。	It's my duty to help you.
細かいお金持ってない？	Do you have any small change?
ご迷惑でなければ、お願いしたいのですが。	"If it's not too much trouble, I would like some help."
トムは以前とは違って見える。	Tom looks different.
私の目標は医者になることです。	My aim is to be a doctor.
彼が黒板に書くことはすべてノートに写した。	I copied in my notebook whatever he wrote on the blackboard.
もう一度お願いできますか。	Could you please say that again?
ゆっくりと明瞭に話してください。	Please speak slowly and clearly.
トムはフランス語しか話せない。	Tom only speaks French.
なんで家を売ったの？	Why did you sell your house?
彼は家にいないんだよね。	"He isn't at home, is he?"
トムと一緒にオーストラリアに戻ることにしました。	I've decided to go back to Australia with Tom.
俺が停学くらってたこと、トムは知ってたんだ。	Tom knew that I had been suspended.
左手にそのお店が見えてきますよ。	You'll see the store on your left.
あそこが私の父が働いているビルです。	That's the building where my father works.
旅行の準備は万端ですか。	Are you all set for the trip?
参ったなあ。	Now I'm done for.
留学しようという私の決心は両親を驚かせた。	My decision to study abroad surprised my parents.
友達はたくさんいますか。	Do you have many friends?
昨日ここであなたの友達を見かけたよ。	I saw your friends here yesterday.
私は成功したいんです。	I'm anxious to succeed.
その外国人はすぐに日本の食べ物に慣れた。	The foreigner soon got used to Japanese food.
私はあの歌のメロディーが思い出せない。	I can't remember the tune of that song.
トムのこと考えてるの？	Are you thinking about Tom?
トムはその日暮らしの生活をしている。	Tom lives from hand to mouth.
ドイツはかつてイタリアの同盟国であった。	Germany was once an ally of Italy.
トムは一日も欠かさずここに来ている。	Tom comes here every single day.
たくさんの魚が死んだ。	A lot of fish died.
確かに難問だね。	It was a difficult problem indeed.
私は小さな町に住んでいました。	I lived in a small town.
ここじゃなくて、そこに置いて。	"Put it there, not here."
「この作戦はうまくいくだろうか」彼はひとりごちた。	"He said to himself, ""Will this operation result in success?"""
私はあなたほど音楽は好きでない。	I'm not as fond of music as you are.
彼は丸太の上に上手く乗っていた。	He balanced himself on a log.
暖かくなってきた。	The air became warm.
私はトムに言わなかった、自分が何を買わなければならないのかを。	I didn't tell Tom what I have to buy.
ここはトムとメアリーの二人がいられる十分な広さがない。	There's not enough room in here for both Tom and Mary.
会議に出席するつもりですか。	Are you going to attend the meeting?
彼女は成長して美しい女性になった。	She grew up to be a beautiful lady.
彼らは彼がその自転車を盗んだと非難した。	They accused him of stealing the bicycle.
私は生きるに値しない人間だ。	I don't deserve to live.
お兄さんの背ってどれぐらいなの？	How tall is your brother?
私は気づいた。	I noticed.
トムが行くなら私も行く。	"If Tom goes, I will, too."
覆水盆に返らず。	What is done cannot be undone.
洒落たお帽子をお召しになっていらっしゃいますね。	That's a stylish hat you are wearing.
本当にこの水を飲んでも大丈夫なんだね？	Are you sure it's OK to drink this water?
バレーボールをしていて突き指をしました。	I sprained my finger while playing volleyball.
今日は来客があります。	I'm expecting a customer today.
外のテーブルがいいのですが。	Could we have a table outside?
私には娘２人と息子２人がいます。	I have two daughters and two sons.
トムが探してた写真見つけたよ。	"Tom, I found the picture you were looking for."
この自転車は私のものです。	This bicycle belongs to me.
脇によってください。	Please step aside.
鉛筆はたくさん持ってるんだ。	I have a lot of pencils.
俺が帰る前に、先に寝てていいよ。	I don't mind if you go to bed before I get home.
私は川に沿って歩いた。	I walked along the river.
トムはとても腰が低い。	Tom is very humble.
きっぷをタダで手に入れたよ。	I got the ticket for nothing.
彼はアフリカに出発する３日前に私を訪ねてきた。	He came to see me three days before he left for Africa.
この会社では英語かスペイン語どちらかの会話能力が必須になっている。	You must be able to speak either English or Spanish in this company.
昨晩１２時に寝ました。	I went to bed at twelve last night.
あいつの生意気な話し方が嫌いだ。	I don't like his smart way of talking.
うちの冷蔵庫は故障している。	Our fridge is broken.
トムはもう戻った？	Is Tom back yet?
今回は見逃してください。	"Let me off the hook this time, please."
あなたのアルバムを見せてくれる？	Will you show me your album?
１万円では足が出る。	Ten thousand yen will not cover the expenses.
絶対投げ出したらダメ。	Never give up.
娘は6月に結婚します。	My daughter will get married in June.
助けてくれ。	"Help me, please."
僕はフランス語を話せる人を知っています。	I know somebody who can speak French.
トムを見つけて。	Find Tom.
人生に無駄なことなんて一つもないと思う。	I think everything happens for a reason.
ヨーロッパのどこかに行ってみたいんだ。	I want to go somewhere in Europe.
何か飲むものをくれませんか。	Will you give me something to drink?
誰か驚いてた？	Was anyone surprised?
トムは田舎に住みたいんだ。	Tom wants to live in the country.
彼は賄賂を受け取っていたと認めた。	He admitted he had taken bribes.
外で泣くな。	Don't cry in public.
その職に就く為にはそれ相応の資格が必要です。	Proper qualifications are required for the position.
彼は苦痛で頭がどうかなっている。	He's out of his mind with pain.
彼は寝込んでいる。	He is confined to bed now.
私は小説より詩の方が好きです。	I prefer poetry to novels.
この机は壊れています。	This desk is broken.
他には何も考えていなかった。	I wasn't thinking about anything else.
私は唇に指を当てました。	I put my finger to my lips.
彼のことを知らない。	I don't know him.
この電車は当駅で2分ほど停車いたします。	The train will remain at this station for approximately 2 minutes.
レギュラー満タン、現金で。	Fill her up with regular. I'll be paying in cash.
だから謝ってるじゃない。	I said I'm sorry.
今しかない。	It's now or never.
赤の自転車持ってるんです。	I have a red bicycle.
多くのテレビ番組が子供たちに悪い影響を与えている。	Many TV programs have a bad influence on children.
一生懸命練習すれば、もっと上手くフランス語を話せるようになるよ。	You'll be able to speak French better if you practice hard.
彼はその秘密を知っていると言われている。	It's said that he knows the secret.
９月の海は、人がまばらだね。	"In September, there are just a few people here and there on the beach."
おい、おまえらピザ頼みたい？	"Hey, do you guys want to order a pizza?"
雨は彼女の心を曇らせる。	"When it rains, she feels blue."
風邪をひいているので味が分からないんです。	"Since I have a cold, I can't taste anything."
悪い考えだと思う人もいます。	There are some people who think it's a bad idea.
トムは自分のレストランを持ちたかった。	Tom wanted to own a restaurant.
私は彼に５ドルを払った。	I paid five dollars to him.
ただいま参ります。	I will be with you right away.
イスをあと２つ持ってきて。	Bring a couple more chairs.
彼はその提案に賛成していた。	He was in favor of the proposition.
君はどのクラブに所属していますか。	Which club do you belong to?
こっちに来て座って。	Come over here and sit down.
チケットは1枚20円です。	The tickets are 20 yen each.
頭が痛いな。	I have a headache.
トムはメアリーに夢中だった。	Tom was crazy about Mary.
彼は父親似だ。	He takes after his father.
私たちはトムを助けなければならないかもしれない。	We might need to help Tom.
どんなカメラを持ってるの？	What kind of camera do you have?
私は川で釣りをするのが好きだ。	I like to fish in the river.
どなたさまでしょうか。	Who is it?
猫が日向ぼっこしてたよ。	The cat was basking in the sun.
頼めばトムが助けてくれますよ。	Tom will help you if you ask.
私たちは競争を怖れません。	We're not afraid of competition.
それ、こっちに持ってきて。	Bring that here.
急いでやって。	Make it quick.
誰もうれしくない。	Nobody's happy.
「窓を開けてくれませんか」「ええ、いいですとも」	"Do you mind opening the window? ""Not at all."""
妹がスキーを教えてほしいと私に頼んできた。	My sister asked me to teach her how to ski.
何よりも走ることが好きです。	I love to jog more than anything else in the world.
月曜までここに居るかも。	I may stay here until Monday.
飛行機で行くとどれくらいかかりますか。	How much will it cost you to go by air?
それはたいへんなショックでした。	It was such a shock.
市長のことは知らないが、会ってみたい。	I don't know the mayor but I'd like to meet him.
彼女は時間がないといつも不平たらたらだ。	She keeps moaning that she has no time.
これが欲しかったやつ？	Is this what you wanted?
入り口で靴を脱ぐことになっている。	We are supposed to take off our shoes at the entrance.
トムは靴ひもの結び方を知らない。	Tom doesn't know how to tie his shoes.
メアリーに電話したけど話し中だった。	"I phoned Mary, but the line was busy."
特別に行きたい場所はありますか？	Is there any place special you want to go?
何がやりたいのか、ちゃんと教えてくれる？	Can you tell me exactly what you want to do?
君を好きにならずにはいられなかった。	I couldn't help but fall in love with you.
返事は約束できないけどメールはしてくれていいよ。	"I can't promise a reply, but you can send mail to me."
彼女に十ドル借りている。	I owe ten dollars to her.
彼は犬に骨をやった。	He gave the dog a bone.
暑いの？	Are you hot?
とても寒かったので、私は眠れなかった。	It was so cold that I couldn't sleep.
おくつろぎ下さい。	Please make yourself comfortable.
このスーツケースを運ぶのは無理だ。重すぎるよ。	I can't carry this suitcase. It's too heavy.
料理が得意ですか。	Are you good at cooking?
予防運転は事故を防ぎます。	Defensive driving can help you avoid accidents.
その遅れは私たちに高級ホテルでの宿泊を余儀なくさせた。	The delay forced us to stay overnight in an expensive hotel.
私はそれが何か知らない。	I don't know what it is.
トムは今メアリーに会いたいんだよ。	Tom wants to see Mary now.
みんなパ二くり出した。	Everybody started to panic.
あなたは本当にいい人だと思うよ。	I think you're a really nice guy.
私はそれを小さな男の子にあげた。	I gave it to the little boy.
国勢調査ってなに？	What's a census?
これはトムのバイク？	Is this Tom's bike?
早く良くなるといいね。	I hope you get better soon.
彼は川を横切った。	He got across the river.
トムは10月に亡くなった。	Tom died in October.
どちらかと言えば出かけたい。	I would rather go out.
ここに私の家族の写真があります。	Here is a photograph of my family.
本当にトムは１人なの？	Are you sure Tom is alone?
そのお茶は大変熱いですよ。	The tea is boiling hot.
私たちは勝つものだと思っていました。	I thought we were going to win.
トムは楽しんでいる。	Tom enjoyed doing that.
私たちね、仲良しなんだ。	We're good friends.
うちの家から富士山が見えるんだよ。	I can see Mt. Fuji from my house.
口に物を入れて話すな。	Don't speak with your mouth full.
両親が喜んで経済的に援助してくれるのに、なぜ君は自分で学費を払うことに固執するのか。	"Why do you insist on paying for your school expenses yourself, when your parents are willing to give you financial support?"
この花は何と言いますか。	What do you call this flower?
目が覚めてみると私は床に寝ていた。	I awoke to find myself lying on the floor.
彼氏といつから会ってないの？	When was the last time you saw your boyfriend?
私はスポーツはやりません。	I don't go in for sports.
私はその犬に肉を２切れやった。	I gave the dog two pieces of meat.
久しく会っていませんね。	I haven't seen you for a long time.
私たちは男です。	We're men.
トムはメアリーにボールを投げた。	Tom threw Mary the ball.
いつからフランス語勉強してるの？	When did you begin studying French?
トムは事務所のドアを閉めた。	Tom shut the office door.
彼はちょっとした切手収集家だ。	He is something of a stamp collector.
それ本当？	Is it true?
クリスマスはもうすぐです。	Christmas is just around the corner.
ほら、かばん持って、早く家に帰りなよ。	You should grab your bag and hurry home.
今すぐ行かなきゃ駄目なの？	Do I have to go right now?
それは黒くありませんか。	Is it not black?
彼に対する私の態度は変わった。	My attitude towards him changed.
トムは泳げない。	Tom can't swim.
目を閉じて少しの間長椅子に横になってなさい。	Lie on the bench for a while with your eyes closed.
月曜日はいつも憂鬱だ。	I always feel blue on Mondays.
彼が食べてるのにします。	I'll have what he's having.
トムはボストンに戻る予定なんですか？	Is Tom planning to go back to Boston?
また独り言を言ってるの？	Are you talking to yourself again?
私達は見知らぬ人がおもてを歩いているのを見た。	We saw a stranger walking outside.
どっちの女の子も知らないよ。	I don't know either girl.
トムは川に落ちた。	Tom fell into the river.
氷の上で滑って転ぶなよ。	Don't slip on the ice.
彼女は庭の雑草を抜いた。	She weeded the garden.
まだ怒ってる？	Are they still mad?
シーフードが好きだな。	I like seafood.
久しぶりです。	It's been a while since we last met.
トムは車の営業マンだ。	Tom is a car salesman.
切符をなくしちゃった。どうしよう。	I lost my ticket. What should I do?
こちらにお掛けください。	Please take this seat.
驚くことではないね。	It doesn't surprise me.
トムって本当に目立ちたがり屋だよな。	Tom is such a show off.
それをする予定なの？	Are you planning on doing that?
とにかく行くな。	Just don't go.
私はやむなく行った。	I was forced to go.
任せて。	Count on me.
オペレーターは電話を切って少し待つよう私に言った。	The operator told me to hang up and wait for a moment.
学識と常識は別物だ。	"Learning is one thing, and common sense another."
事務所は６階に移った。	The office has been transferred up to the sixth floor.
日本には美しい公園がありますか。	Are there any beautiful parks in Japan?
彼女は生まれはアメリカである。	She was born in America.
僕らは3キロ走った。	We ran three kilometers.
もしかすると、あなたは私たちの計画の目的を勘違いしているのかもしれません。	Perhaps you have misunderstood the aim of our project.
行ってもよい。	You're allowed to go.
トムなら、さっきのメアリーと会った場所に戻ったよ。	Tom went back to where he had met Mary earlier.
彼を見送りに空港に行ってきたところだ。	I have been to the airport to see him off.
机にむかって勉強しているうちに寝てしまった。	I fell asleep while studying at my desk.
２日間雪が降りました。	It has snowed for two days.
とても熱があります。	I feel very feverish.
まだ未婚です。	I'm unmarried.
彼女は両手で顔をおおった。	She buried her face in her hands.
僕はやましい思いだった。	I was feeling guilty.
彼は今の調子で勉強すればきっと試験に受かるだろう。	He is sure to pass the exam if he studies at this rate.
あの子ちょっとシャイなの。	That child is a bit shy.
私は死んだものと思ったって、トム言ってた。	Tom said that he thought that I was dead.
なんでトムはあなたを責めたの？	Why did Tom accuse you?
彼女の夫は、彼女が出してくれたものは全部食べている。	Her husband eats everything she puts in front of him.
彼女に謝ったほうがいいですよ。	You should apologize to her.
父は外出している。	My father is out.
後で電話するよ。	I'll call you later.
鍼治療は病気を治すことができると多くの人が信じています。	Many people believe that acupuncture can cure diseases.
バッグが一つ見あたらない。	One of my bags is missing.
どんな証拠があるんですか？	What evidence do you have?
私はカフェでコーヒーを一杯飲みました。	I had a cup of coffee at the cafe.
しばらく考えてみたいので時間をください。	Give me some time to think it over.
ちょうど家を買ったとこです。	I just bought a house.
トムはお金持ちに見える。	Tom looks rich.
玄関には鍵がかかっていたので家には入れなかった。	"Because the entrance was locked, we couldn't enter the house."
もう一度おっしゃって下さいませんか。お名前がはっきりと聞き取れなかったものですから。	I beg your pardon. I didn't quite catch your name.
踊るのが大っ嫌い。	I hate dancing.
１ドル札をお持ちですか。	Do you have any one dollar bills?
この服は寒い冬の日には向かない。	These clothes are not appropriate for a cold winter day.
トムは彼自身が行った旅行について話した。	Tom talked about his trip.
命のある間は希望がある。	"While there's life, there's hope."
さらに質問がございましたら、どうぞご遠慮なくフリーダイヤル０１２０—００—００００までお電話下さい。	"For further inquiries, please feel free to contact us toll-free at 0120-00-0000."
ブラウザーは何使ってるの？	What browser are you using?
トムは多分勝った。	Tom probably won.
今日の午後に公園へ行きませんか。	Would you like to go to the park later this afternoon?
お肉って毎日食べてる？	Do you eat meat every day?
騒音にかき消されて私の声は人に届かなかった。	I couldn't make myself heard above the noise.
「友情」という題で作文を書きなさい。	"Write an essay on ""Friendship""."
角に銀行があります。	There's a bank on the corner.
少しでも手伝ってくれない？	Can't you help me just a little bit?
それって、トムがやったんだよね？	"Tom did it, didn't he?"
トムは自分のチームが試合に勝つのではないかと思っている。	Tom feels that his team will win the game.
雷鳴を聞いて動物たちは怖がった。	The animals were scared by the thunder.
君には魅力を感じない。	I'm not attracted to you.
トムのこと信頼してないの？	Don't you trust Tom?
美術館に行くならこのバスだよ。	"If you want to go to the art museum, take this bus."
トムはそんなこと言ってないと思うよ。	I don't think that Tom said that.
女性はたいていおしゃべりだ。	Women usually have the gift of gab.
彼女は手紙を航空便で送った。	She sent the letter by airmail.
つづりのテストが毎週月曜日にあります。	We have a spelling test every Monday.
読む時間を見つけることさえできない。	I can't even find time to read.
電話お借りしていいですか？	May I borrow your phone?
彼のほっぺたは真っ赤だった。	His cheeks were bright red.
ひもじい時にまずいものなし。	Hunger is the best spice.
あいつら嘘をついてたのか？	Were they lying?
間違いなくトムが解雇されることはないね。	I'm pretty sure Tom won't get fired.
やけどで水ぶくれができました。	I got blisters from the burn.
劇の批評はおしなべて好評だった。	Almost all of the reviews of the play were favorable.
あさってはトムの誕生日だ。	The day after tomorrow is Tom's birthday.
やってはみた。	I tried.
うちの家って、古くてみっともないんだ。	My house is old and ugly.
彼女には頼れるものが誰もいなかった。	She had no one to turn to.
彼はインディアンとともに過ごしていた。	He was living with the Indians.
私は非常に古い切手を持っている。	I have a very old stamp.
その木は風でなぎ倒されたんだよ。	The tree was blown down.
トムには子供がいるの？	Does Tom have kids?
私は水を飲みました。	I drank the water.
６時のリムジンなんです。	My airport shuttle bus leaves at six o'clock.
研究ははかどりましたか。	Have you made progress in your studies?
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手にスキーができます。	Tom can ski almost as well as Mary.
日曜日でも、働きます。	I work even on Sunday.
健康に悪いから、タバコはやめた方がいいよ。	You should give up smoking since it's unhealthy.
明日の英語って宿題あったっけ？	Did we have any English homework due tomorrow?
秘書が結婚するというので、彼は彼女を手放さなければならなかった。	He had to let his secretary go because she got married.
悲しいですか。	Are you sad?
彼は以前とは違う。	He's not the same as he was before.
そのバスは私の家の前に停まります。	That bus stops in front of my house.
なるほど。	I understand.
トムはもう３年前のトムじゃないんだ。	Tom isn't what he was three years ago.
みんなとても興奮している。	Everyone's very excited.
本当にこれが何か分からないの？	Are you sure you don't know what this is?
明日雨なら私は家にいます。	"If it rains tomorrow, I will stay at home."
彼女はタイピストです。	She is a typist.
彼女の出産予定は７月だ。	She's going to have a baby in July.
それは本当だと思いますよ。	I think that it's true.
公園にはたくさん人がいた？	Were there a lot of people in the park?
退職して嬉しいとはいえない。	I can't say I'm happy about retirement.
この歴史の本は高校生向けに書かれている。	This history book is written for high school students.
おいしいジャムを作る秘訣を教えてください。	Please tell me the secret to making good jam.
君が困った時には僕が助けてあげるよ。	"When you have difficulties, I will help you."
ここで降ります。	This is where I get off.
このボタンを決して押してはいけない。	Never press this button.
トムには、兄ちゃんか姉ちゃんかいるの？	Does Tom have any brothers and sisters?
ポテチ一袋全部食べるんじゃなかった。	I shouldn't have eaten the whole bag of potato chips.
身動きが取れないの？	Are you stuck?
眠らなくちゃ。	I need to get some sleep.
私の父は、昔はよく夜遅くまで酒を飲んでいたものでした。	My father used to drink till late at night.
地図上のこの点々は何を表しているのですか。	What do these dots represent on the map?
トムは自分の間違いに気づいてたんだ。	Tom was aware of his mistake.
苺が大好きなの。	I really like strawberries.
タバコをご遠慮いただけますか。	Would you mind not smoking?
明日のパーティーにはケータリングを手配しました。	I arranged catering for tomorrow's party.
彼はトムより背が低い。	He's shorter than Tom.
彼女がこんなにおびえたことは１度もなかった。	She'd never been so frightened.
それはいいね。	That's cool.
明かりをつけていただけません？	Will you turn on the light?
彼は休暇中毎日ゴルフをした。	He played golf every day during his vacation.
今晩お会いできなくてすみません。	I'm sorry that I can't meet you tonight.
足を拭きなさい。	Wipe your feet.
彼は何の前触れもなくやめた。	He quit without notice.
トムはイケメンだ。	Tom is handsome.
これはすごいシステムだと思う。	I think this is a great system.
よくなった？	Is that better?
君の言いたいことが分からない。	I don't get what you mean.
労なくして益なし。	"No pain, no gain."
トムはサッカーをしていてケガをしたんだ。	Tom got injured playing football.
彼女は車から降りた。	She got out of the car.
馬に餌をやりましたか？	Have you fed the horse?
父方の祖母は百歳になった。	My grandmother on my father's side has turned one hundred.
私は酒屋でビールを一本買った。	I bought a bottle of beer at the liquor store.
時間は十分にある。	We have enough time.
メアリーは彼女のお母さんに声がそっくりだ。	Mary sounds just like her mother.
こんな格好ですみません。	I'm sorry I'm dressed like this.
私は疲れていたのに眠れなかった。	"I was very tired, but I was nevertheless unable to sleep."
トムが私の腕をつかんだ。	Tom caught me by the arm.
昨日その家に泥棒が入った。	"Yesterday, a thief entered the house."
トムは目が悪い。	Tom has bad eyesight.
彼はもっと証拠がないかとやっきになって捜している。	He is in desperate search of further evidence.
あなたが話したかった相手は誰？	Who did you want to talk to?
新しい彼女ができたんだってね。	I hear you've got a new girlfriend.
彼はひどく嫌われている。	He is hated.
彼は全財産を失った。	He lost everything he owned.
あなたがちょっと驚くのではないかと思っていました。	I thought you'd be kind of surprised.
月が湖に影を落としていた。	The moonlight reflected on the lake.
私は盛大で豪華な結婚式はいらない。	"I don't want a big, fancy wedding."
彼は進んで私の提案に賛成した。	He readily agreed to my proposal.
もう起きてもいいころだよ。	It's about time you got up.
本を読みながら、私は眠ってしまった。	I fell asleep while reading.
ちゃんとやって。	Do it right.
君は何を習ってるの。	What are you studying?
それ、本当に痛そうだよ。	That looks really painful.
犬を見てたんだけど、見直すと猫になってた。	"I was looking at a dog. However, when I looked again, it had turned into a cat."
森の中でたくさん虫に刺された。	I got a lot of insect bites in the woods.
どちらさまでしょうか？	And who would you be?
みんなが眠ってしまったのがわかった。	We found that everyone was asleep.
その男は逃げていった。	The man ran away.
気温の急変に対応するのは難しい。	It is difficult to adapt oneself to sudden changes of temperature.
友達のトムにメッセージを送りたいんだ。	I want to send a message to my friend Tom.
飛び越えろ！	Jump!
トムが家まで後をつけてメアリーを殺したと彼らは思っている。	They think that Tom followed Mary home and killed her.
本当に泳げないの？	Is it true that you can't swim?
シカゴじゃなくてボストンに行くことにしました。	I've decided to go to Boston instead of Chicago.
雨が降りそうだ。洗濯物を取りこんだ方がいいよ。	It looks like rain. You had better take in the washing.
彼女のお母さんは彼女に新しいドレスを作ってくれました。	Her mother made her a new dress.
彼があんな風に泣くのを見るのは堪えられない。	I can't bear to see him cry like that.
全く同感です。	I couldn't agree with you more.
例の場所のこと、思い出してるんだ。	I remember that place.
私の祖父は読書が大好きだ。	My grandfather is very fond of reading.
それがトムのトランペットで間違いない？	Are you sure that's Tom's trumpet?
「彼女は犬を飼っていますか」「いいえ」	"Does she have a dog? ""No, she doesn't."""
こんなところにこんなすてきなホテルがあるとは思いもしなかった。	I never expected to find such a nice hotel in a place like this.
トムはかなり長い間、ボストンの近くで小さなバーを経営していた。	Tom managed a small bar near Boston for quite a few years.
イタリア人は日に2回しっかりと食事を摂る。	Italians eat a big meal twice a day.
トムはいつ休暇を取るつもりかあなたに話しましたか。	Did Tom tell you when he was going to take his vacation?
その子どもたちはパーティーのあと、とても興奮していて眠れなかった。	The children were so excited after the party that they couldn't sleep.
今、私たちはトムの力が必要だ。	We need Tom's strength now.
彼が生活費を稼いでいる。	He brings home the bread and butter.
トムの笑い方って好きだな。	I like the way Tom laughs.
この湖でスケートをしても安全だ。	It is safe to skate on this lake.
忘れないうちにこれ。受け取ってくれ。	Let me give this to you before I forget.
あなたに嘘をつく理由はない。	I have no reason to lie to you.
私は明日死ぬかもしれない。	I may die tomorrow.
間に合う？	Will you make it in time?
父が死んでから１０年が過ぎた。	Ten years have gone by since my father died.
どちらの時計も好きではありません。	I don't like either of the two clocks.
トムは、恋愛をするということがどんな感じなのか全くわかってない。	Tom has no conception of what it's like to be in love.
風邪がなかなか治らない。	I can't get rid of my cold.
お昼ごはんは食べたの？	Did you eat lunch?
トムと僕は二人とも食べるのをやめた。	Both Tom and I stopped eating.
君がそこにいてくれたらよかったのに。	I wish you could have been there.
トムのこと話さないでって言ったよね。	I told you not to talk about Tom.
彼らは勝った。	They won the day.
ここでじっとしていろ。	Don't move from here.
そのことについては何も言わないのが一番いいと思った。	I found it best to say nothing about the matter.
二つの頭は一つの頭にまさる。	Two heads are better than one.
愛のない人生など全く無意味だ。	Life without love is meaningless.
「帰り次第、こちらからお電話させましょうか」「お願いします」	"Shall I have him call you when he gets back? ""Yes, please."""
彼は疲れているように見える。	He seems tired.
本当にありがとう。	Thanks very much.
傘がどこにも見つからないんだよ。	I can't find my umbrella anywhere.
彼女は知らん顔をした。	She assumed an air of indifference.
図書館にいるの？	Are you in the library?
彼女は彼の背中を刺した。	She stabbed him in the back.
もっと早く来ればよかったのに。	You should have come earlier.
万里の長城は五千五百マイル以上の長さがあります。	"The Great Wall of China is more than 5,500 miles long."
昨日の晩、第二次世界大戦についてのとても興味深い映画を見ました。	Last night I saw a very interesting movie about World War II.
一人旅には君は若すぎる。	You are too young to travel alone.
音楽は好きですか。	Do you like music?
お願い、死なないで！	Please don't die!
ちょうどバスが出た後に私はバス停に着いた。	I got to the bus stop just after the bus had left.
野球をするのは楽しい。	Playing baseball is fun.
あれ、指輪はどうしたの？	"Hey, where's your ring?"
もう待てないよ。	I can't wait any more.
彼は一時間後現れた。	He turned up an hour later.
彼女はお使いに出ています。	She is out on an errand.
カナダ人はみんな背が高いわけではない。	Not all Canadians are tall.
トムだ。	It's Tom.
今年、注目している選手は誰ですか。	Which player are you paying the most attention to this year?
部屋の増築をした。	I added a room to my house.
十分にお金があるかわかりません。	I don't know if we have enough money.
彼女の名前と住所がわかれば、手紙を書くことができるのに。	"If I knew her name and address, I could write to her."
少し緊張してます。	I'm a little bit nervous.
この都市の３分の１の人が自分の車を所有している。	One out of three people in this city owns a car.
彼はきっと成功する。	He is bound to succeed.
トムは座った。	Tom sat down.
本当にこの情報は信頼できる？	Are you sure this information is reliable?
車は用意してあります。	The car is ready.
はい、チーズ。	Say cheese.
手紙を下さい。	Please send me a letter.
彼らは私をパーティーに招いてくれた。	They invited me to the party.
私は失業中だ。	I am out of work.
たまには一歩下がって考えるべきだ。	"Once in a while, we should take a step back and think."
自然の温泉がある島に住んでいるなんて、日本人は幸せです。	Japanese people are fortunate to live in a land with natural hot springs.
彼は嘘を言っている。	He is lying.
今から行くよ。	I'm leaving.
このケーキ、誰が作ったんですか？	Who made this cake?
彼はここに住んでいるのですか。	Does he live here?
あの弁護士にはたくさんのクライアントがいます。	That lawyer has many clients.
来られますか。	Will you be able to come?
中学校は家から遠かった？	Was your junior high school far from your home?
アイスクリームが食べたい。	I want to eat ice cream.
すいません、これいくらですか？	"Excuse me, how much is this?"
トムに電話するよ。	I'll phone Tom.
半袖で寒くないんですか？	Aren't you cold in short sleeves?
彼女は青いドレスを着ている。	She is wearing a blue dress.
トムが本を読んでるときは邪魔しないでね。	Don't bother Tom while he's reading.
ソウルは韓国の首都です。	Seoul is the capital of South Korea.
今月中にウインドウズの次のバージョンが出る見込みはないと思う。	I think it's unlikely that the next version of Windows will come out before the end of this month.
ほんの少数の人しかその事実を知らない。	Only a handful of people know the fact.
野球をしましょう。	Let's play baseball!
テレビのスイッチを切った。	I turned the TV off.
私たちが話し掛けた先生と生徒の誰もがトムは気さくだと言っていた。	All the teachers and students we talked to said that Tom is easy to get along with.
映画を見に行きませんか?	Why don't we go and see a movie?
おばあちゃんはテレビを見るのがとても好きです。	My grandmother loves watching TV.
この会合がいかに重要かということを、彼はまったくわかっていない。	He doesn't have any idea how important this meeting is.
このスーツケースは、私が運ぶには重すぎます。	This suitcase is too heavy for me to carry.
こんなにかかるとは思っていなかった。	I didn't think it would take this long.
明日は学校が休みです。	We have no school tomorrow.
僕はしょっちゅう電車の中に傘を忘れてしまう。	I am always leaving my umbrella on the train.
彼の言葉が私に希望を与えてくれた。	His words gave me hope.
頭が痛いんです。	My head hurts.
あのセーターもう編んじゃった？	Have you finished knitting that sweater?
さあ、急いで。	Hurry up.
この蛇は毒蛇ではありません。	This snake is not venomous.
もうくたくただよ。	I'm worn out.
彼は仕事に精通していた。	He acquainted himself with his job.
自転車で通勤しています。	I bike to work.
涙が一筋頬を流れた。	A tear ran down her cheek.
トムと呼んで。	Call me Tom.
私は彼を全面的に信頼している。	I have absolute trust in him.
仕事をする気がしないな。代わりに映画でも見に行かないか。	I don't feel like working. How about going to a movie instead?
彼はその男を殺した。	He killed him.
たとえあなたが遠くへ行ってしまっても、電話で連絡をとりあいましょう。	"Even if you go far away, let's keep in touch with each other over the phone."
それは僕がオーストラリアに来た理由ではないよ。	That's not the reason I came to Australia.
どこで会が開かれるか教えてください。	Tell me where the meeting will be held.
トムは運転できるの？	Is Tom able to drive?
トム忙しそうだった？	Did Tom seem busy?
トムはフランス語の先生が嫌いだった。	Tom hated his French teacher.
遠方に街が見えた。	I saw a town in the distance.
もう終わったかい？	Have you already finished?
トムは悪い人なんかじゃないわ。	Tom isn't a bad person.
暖かく湿度の高い天候は、犯罪数を増加させる。	Warm and humid weather increases the number of crimes.
トムはいつ戻ってくるの？	When does Tom get back?
２人の男性が車の故障の原因を調べている。	Two men are checking on what's wrong with the car.
失敗した革命はすぐに忘れられる。	Revolutions that don't succeed are soon forgotten.
敵の防御は強力だったが我々は突破しようと試みた。	"Though the enemy's defenses were strong, we tried to break through."
彼はいやいや彼女に会いに行った。	He reluctantly went to see her.
昨日帰り道でにわか雨にあった。	Yesterday I was caught in a shower on my way home.
あなたたち、元気にしてる？	How are you two doing?
もうハンバーガーはうんざりだ。	I'm sick and tired of hamburgers.
１週間滞在します。	I'll be staying here for a week.
昨日の夜は野球の試合を見てたんだよ。	I watched the baseball game last night.
２０分たったらこちらから電話をします。	I'll call back in twenty minutes.
１０代の初めの頃、私は両親と必ずしも最善の関係にあったわけではなかった。	"During my early teens, I was not always on the best of terms with my parents."
子ども扱いされるのは嫌いだ。	I don't like being treated like a child.
彼はパーティー大好き人間です。	He's a party animal.
もはやそういう問題ではない。	It no longer matters.
おたくの赤ちゃん、いつからお喋りを始めましたか？	When did your baby start talking?
叔母が誕生日のプレゼントを送ってくれた。	My aunt sent me a birthday present.
ようやく、この三週間に受信したメールの返信を書く時間ができました。	I finally have time to reply to the mail that I have received these past three weeks.
日本には温泉がたくさんある。	There are a lot of hot springs in Japan.
ボストンに動物園がありますか。	Is there a zoo in Boston?
車に鍵をかけるの覚えましたか?	Did you remember to lock the car?
彼にひどい風邪をうつされた。	He gave me a bad cold.
誰がトムを殺したのだろう？	Who killed Tom?
彼女は彼の頬にキスをした。	She kissed him on the cheek.
３か月で１０キロ痩せたんだ。	I lost ten kilos in three months.
彼はこんどの試験に合格するだろう。	He will pass the upcoming examination.
良い休暇を。	Have a nice vacation.
彼は私の弟です。	He is my brother.
３に３を加えれば６になる。	"If you add 3 to 3, you get 6."
トムが話をしかけたその時、灯りが消えた。	"Just as Tom was about to speak, the lights went out."
行かないって決めたんじゃなかったの？	"You've already decided not to go, haven't you?"
部長のポストが早い者勝ちだって聞いたか?	Did you hear that the position for manager is up for grabs?
入ってもいいですか？	Can I come in?
夏がやってきた。	Summer has come.
その写真は白黒です。	The picture is in black and white.
先日失くしたとおっしゃっていた傘は、見つかりましたか。	Did you find the umbrella you said you'd lost the other day?
トムは承認した。	Tom approved.
もう二度とボストンでは運転したくない。	I never want to drive in Boston again.
休暇中、近所の人がうちの猫の世話をしてくれた。	"While we were on holiday, a neighbor took care of our cat."
部屋を出てはいけません。	Don't leave the room.
彼は一週間ずっと病気で寝ていました。	He has been sick in bed all week.
彼女は私にお茶を一杯持って来ました。	She brought a cup of tea to me.
パーティーに招待された客の中に二人の外国人女性がいた。	Among the guests invited to the party were two foreign ladies.
ついてないや。	I'm unlucky.
歯磨きはどこ？	Where's the toothpaste?
私は彼に５ドルを支払った。	I paid five dollars to him.
庭いじりは好き？	Do you like gardening?
またいつかお会いしたいものです。	I would like to see you again sometime.
メアリーは友達の娘のためにプレゼントを買った。	Mary bought a present for her friend's daughter.
彼女の肌は滑らかです。	Her skin is smooth.
彼は危険を冒してもそこへ行く決心をした。	"Even though it meant risking danger, he decided to go there."
誰かがドアを開けっ放しにしたにちがいない。	Someone must've left the door open.
トムは来年の冬ボストンにいると思うよ。	I think that Tom will be in Boston next winter.
本当にトムをメアリーと２人きりにしてもいいの？	Are you sure it's OK to leave Tom alone with Mary?
夏にはいつも窓を開けて寝てるよ。	In the summer I always sleep with the window open.
私も参加させてください。	Let me in.
あなたの子供たちってみんなボストンで生まれたの？	Were all of your children born in Boston?
彼女の家は山のふもとにあります。	Her house is at the foot of a mountain.
いきなり解雇を言い渡された。	I was discharged without notice.
彼に何があったのか知らない。	I don't know what has happened to him.
私はあなたの彼女なの？	Am I your girlfriend?
落石が彼の行く手をさえぎった。	A fallen rock barred his way.
白黒はっきりさせようじゃないの。	Let's make clear which is right and which is wrong.
この物語は真実です。	This story is true.
このファイルは削除して下さい。	Please delete this file.
彼は眠っている。	He is asleep.
実際のところ、彼の講義は退屈であった。	"As a matter of fact, his lecture was boring."
彼から便りがありましたか。	Have you heard from him?
これ、可愛いな。	This is cute.
彼は首を上下に振った。	He shook his head up and down.
明日の午後は家にいる予定ですか？	Are you going to be home tomorrow afternoon?
冷蔵庫に牛乳がない。	There isn't any milk in the refrigerator.
熱はないですね。	You don't have a fever.
ついに私たちは湖に着いた。	We finally got to the lake.
それは大きな世界です。	It's a big world.
最悪の気分！	I feel awful.
トムを放せ。	Let go of Tom.
彼がバースデーカードを送ってくれた。	He sent me a birthday card.
しばらくお待ちください。	Please wait a minute.
私の叔父は１９８３年にメキシコに行ったまま、２度と帰ってこなかった。	"My uncle went to Mexico in 1983, never to come back."
塩ひとつまみを加えてください。	Add a pinch of salt.
もっと涼しい日に行くべきだったね。	We should have gone on a day that wasn't so hot.
当地では誰でもスキーをします。	"Around here, everyone skis."
トムはどこに行っても歓迎された。	Tom was welcome wherever he went.
私は既にこの本を読み終えました。	I have already finished this book.
先生がそんなことを言ったはずがない。	The teacher can't have said such a thing.
彼女はいつ生まれたのですか。	When was she born?
今月は雨がたくさん降った。	There's been a lot of rain this month.
彼女は去年結婚した。	She got married last year.
この島にはどれぐらい居る予定なの？	How long do you plan to stay on this island?
上司がイライラし始めている。	My boss is starting to get edgy.
トムと別れるつもりなの？	Are you going to break up with Tom?
私の姉は毎日ピアノを弾きます。	My sister plays piano every day.
急がないと遅れますよ。	"Hurry up, or you will be late."
トムは夕食を食べた。	Tom ate dinner.
中国人の友達は何人いますか？	How many Chinese friends do you have?
日本の人口はアメリカよりも少ない。	The population of Japan is less than America.
ひどい天気！	What horrible weather!
外国語を話す事は容易ではない。	Speaking foreign languages isn't easy.
この家は住むには狭すぎる。	This house is too small to live in.
僕は今日はすることがたくさんある。	I have a good many things to do today.
なぜ我々がここにいるか、お分かりですね。	You know why we're here.
トムは頷いた。	Tom nodded.
トムはプロジェクトマネージャーです。	Tom is the project manager.
１週間以上も待っていた。	I've been waiting for you for over a week.
トムは黒板に正方形を2つ描いた。	Tom drew two squares on the blackboard.
トムは気が利くと思う？	Do you think Tom is sensible?
歯ブラシをくわえたまま走り回ってはいけません。	You shouldn't run around with a toothbrush in your mouth.
彼はうまく泳げると答えた。	He answered that he could swim well.
これからは彼女があなたのお世話をします。	She will care for you from now on.
お酒を飲む人はお断り。	People who drink alcoholic beverages are not allowed to enter.
要は、彼らがあまりに若すぎるということです。	The point is they're too young.
僕は君にトムと会うチャンスがあるとは思っていなかった。	I didn't think you were going to have the chance to meet Tom.
私はひとりで旅行をした。	I traveled by myself.
それについてはっきりさせたいな。	I want to be clear about that.
健康が最も大切であることは言うまでもない。	It goes without saying that health is most important.
君は車の運転ができますよね。	"You can drive a car, can't you?"
CIAについて何を知っていますか。	What do you know about the CIA?
カスタマーサービス担当者とお話しになりたい方は、3を押してください。	"If you would like to speak to a customer service representative, please press three."
現在の科学技術のおかげで私たちの生活は快適になった。	Modern technology has made our lives more comfortable.
ポップコーンが食べたくなってきた。	I feel like eating popcorn.
砂糖がないよ。	There's no sugar.
私にやらせてください。	Please let me do it.
彼は列車事故でけがをした。	He was injured in a railway accident.
今はこの湖には昔よりずっとたくさんの水がある。	There is much more water in this lake now than in the past.
彼は仕事を終えた。	He finished his work.
今夜電話します。	I'll call you up this evening.
風が強くなった。	The wind has gotten stronger.
心配しないで、助けるよ。	"Don't worry, I'll help you."
彼は今日、何をしましたか?	What did he do today?
夜になると風はおさまった。	The wind calmed down in the evening.
二週間後に帰ってきます。	I will be back in two week's time.
近所の人が風鈴を外してくれるといいのにな。	I wish my neighbors would get rid of their wind chimes.
探していた希書を見つけた。	I found a rare book I had been looking for.
彼女には友だちがほとんどいない。	She has few friends.
私の日記を読まないで。	Don't read my journal.
６時からずっと待っているのだが、僕の番がまだ来ない。	I've been waiting since six o'clock and still my turn hasn't come.
どうやって食べればいいのですか？	How am I supposed to eat?
５月は４月のあとにくる。	May comes after April.
彼はソファーに寝そべっている。	He is sprawled out on the sofa.
あなたのお父さんはどんな仕事をしてるの？	What does your father do?
怖がる理由はないよ。	You have no reason to be afraid.
彼女は毎週１回映画を見に行く。	She goes to the movies once a week.
態度に気を付けて。	Mind your manners.
鮭を３切れ下さい。	Give me three pieces of salmon.
あなた達はどうやって出会ったの？	How did you two meet?
今日はちょっと熱があるんだろ？	"You have a little fever today, don't you?"
トムは何か過激なことをするつもりなんだと思う。	I think Tom is going to do something drastic.
私にはやり方なんてどうでもいいの。とにかくやってよ。	I don't care how you do it. Just do it.
トムは仕事に飽き飽きしていた。	Tom was sick of his job.
今日用事あるの？	Is there anything you need to do today?
世の中は刻々と変わっている。	The world is changing every minute.
その頃わたしは５時に起きるのを常としていた。	I usually got up at five in those days.
雨が三日間降り続けた。	It rained continuously for three days.
どういう意味？	What does this mean?
彼は僕に彼女の写真をこっそり見せてくれた。	He secretly showed me her photo.
この間なくしたと言っていた傘は見つかりましたか。	Have you found the umbrella you said you'd lost the other day?
彼の方が君より一枚上手だ。	He has a slight edge on you.
トムはいません。	Tom isn't here.
この席空いてますか？	Is that seat free?
どんな仕事でも、あいつに任せておけば安心だ。	You can trust him with any job.
鼻で息ができません。	I can't breathe through my nose.
トムは何て言うかなあ。	I wonder what Tom will say.
私は帰りの電車で寝過ごしてしまった。	"On my way home, I fell asleep on the train and rode past my station."
ノーベル賞を得ることが私の夢です。	It's my dream to win a Nobel Prize.
トムが私のことを嫌いだと言ってるのは知っている。	I know that Tom says he doesn't like me.
何故トムが困っているか知っている。	I know why Tom is in trouble.
公園で何か白いものを見たんです。	I saw something white in the park.
そろそろお客が来る時間だ。	The guests should be arriving soon.
一般に男子は女子よりも足が速い。	"Generally speaking, boys can run faster than girls."
トムのせいでさんざんな週末だった。	Tom ruined my weekend.
私は新しいミシンを買った。	I bought a new sewing machine.
私たちは急ぐ必要がある。	We need to hurry.
フローズン・ヨーグルトが食べたくてしょうがないんだよ。	I'm dying for frozen yogurt.
私の父はハーバード大学を卒業しました。	My father graduated from Harvard University.
美人は三日で飽きる。ブスは三日で慣れる	"We get tired of beautiful women in three days, but in three days, we get used to ugly women."
この小切手を裏書きしてください。	Endorse this check.
「戻ったのはいつなの？」「おととい戻ったよ」	"When did you return? ""I came back the day before yesterday."""
おくつろぎ下さい。	Please make yourself at home.
それって、そんなに大変だったの？	Was that so hard?
なぜ公衆電話を使わなかったのですか。	Why didn't you use a pay phone?
私はこのプロジェクトに参加できることを誇りに思います。	I'm proud to be a part of this project.
ご無沙汰しています。	It has been a long time since I wrote you last.
トムはまた咳をしている。	Tom is coughing again.
急に雨が降り始めた。	It suddenly began to rain.
こんな馬鹿げた考えをどうやって思いついたんだ？	How did you come up with this crazy idea?
宇宙には何百万もの星がある。	There are millions of stars in the universe.
彼女は私の一番の友達です。	She's my best friend.
あなたは習慣にしばられるタイプですか？	Are you a creature of habit?
かぜを引いているんだ。	I've got a cold.
母は数年前からフランス語を習っています。	My mother has been taking French lessons for several years.
トムによろしく言っておいてよ。	Tell Tom that I said hi.
トムが家まで後をつけてメアリーを殺したと彼らは思っている。	They think Tom followed Mary home and killed her.
トムはこの近くに住んでる。	Tom lives nearby.
月曜日はすごく寒かったんだよ。	Monday was very cold.
すべて私の責任です。	It's entirely my fault.
市内観光は楽しかったのですが、少し疲れてしまいました。	"We enjoyed seeing the city, but we got a little tired."
私のパソコン、めっちゃとろいの。	My computer is very slow.
彼女はとてもかわいい。	She is very pretty.
猫は犬より賢いんですか？	Are cats smarter than dogs?
「あなた達は学生ですか」「はい、そうです」	"Are you students? ""Yes, we are."""
かたまって行動するなと言ったんだ。	I told you never to move in a group.
「あなたの辞書を使ってもいいですか」「はい、どうぞ」	"Can I use your dictionary? ""Yes, here you are."""
そんなのは言い訳に過ぎないよ。	That's just an excuse.
彼が来るまで私は行けないんです。	I can't go until he comes.
何が言いたいのか分からないなあ。	I don't know what you mean.
彼は学校にバスで行きます。	He goes to school by bus.
ドアが施錠されていて、私達は中へ入れなかった。	The door was locked and we couldn't get in.
大丈夫です。	I'll be OK.
メアリーはいつもスーツケースに荷物を入れ過ぎだと、トムは思っている。	Tom thinks Mary always packs way too much in her suitcase.
鳥のように思いのままに空を飛びたいという欲望が、飛行機の発明につながった。	The desire to fly in the sky like a bird inspired the invention of the airplane.
彼らはそれからずっと幸せに暮らしましたとさ。	They lived happily ever after.
今日はここまでにしよう。	Let's call it a day.
彼は議長に任命された。	He was appointed chairman.
あのノートパソコンちょうだい。	Give me that laptop.
もう３年も経ったなんて信じられないよ。	I can't believe three years has already gone by.
彼は私の事務所に昨日来た。	He came to my office yesterday.
私は監視されているのに気づいていた。	I was aware of being watched.
ぼくは君に赤いバラを持って来た。	I brought you red roses.
まあ、君の言う通りかもな。	"Well, you may be right."
あの台風で、私たちは外出できなかった。	We couldn't go out because of the typhoon.
その飛行機は１０分前に離陸しました。	The airplane took off ten minutes ago.
この本は重い。	This book is heavy.
彼らは史上最高のロックバンドと目されている。	They are considered the greatest rock band in history.
あなたはだれに会ったのですか。	Who did you meet?
トムとメアリーはトレーラーハウスで暮らしている。	Tom and Mary live in a mobile home.
トムはメアリーの父親を知っています。	Tom knows Mary's father.
その女の子は母親に似ている。	That girl looks like her mother.
両親は彼を落ち着かせようとした。	His parents acted to calm him down.
すぐそれをしなければなりませんか。	Do I have to do it right away?
また会おうね！	Let's get together again.
チェスセットが欲しいな。	I want a chess set.
二度とうそをつかないと私に約束してください。	Please promise me that you will never tell a lie again.
彼らは石油を船に積み込んでいる。	They are loading oil into the ship.
机の上に本が開いて置いてあります。	A book is open on the desk.
明日トムの家に行くんだ。	I'm going to Tom's house tomorrow.
いつも子供向けの本を書きたいと思ってた。	I've always wanted to write a children's book.
この新聞は無料です。	This newspaper is free.
あなたを怒らせることを恐れています。	I am afraid of offending you.
私の趣味は写真です。	My hobby is taking pictures.
私がやらなきゃいけないことって、他に何かある？	Is there anything else I need to do?
彼に逆らうな。	Don't oppose him.
領収書をいただけますか。	May I have a receipt?
今日は暖かい日だな。	Today is a warm day.
何かお手伝いできることはありますか？	Is there anything I can do to help?
寒かったので、私たちは火を焚きました。	"Since it was cold, we made a fire."
昨日の夜、いいアイディアを思い付いたんだよ。	A good idea occurred to me last night.
普通に呼吸して。	Breathe normally.
僕は君が運転できるか知らなかった。	I didn't know that you could drive.
「またトムから電話？」「うん。このところ毎晩かかってくるの。番号教えるんじゃなかった」	"Is that Tom calling again? ""Yes. He calls every evening these days. I shouldn't have given him my number."""
卵は嫌いです。	I dislike eggs.
もう一度富士山に登りたい。	I wish to climb Mt. Fuji again.
トムは、低脂肪・高タンパク質ダイエットをしています。	"Tom is on a low-fat, high-protein diet."
超気持ち悪い。戻しそう。	I feel very sick. I want to throw up.
いままで誰もその山頂に到達できていない。	No one has been able to reach the top of the mountain.
１人は福岡に住んでいて、残りは新潟に住んでいます。	"One lives in Fukuoka, and the others live in Niigata."
それは非現実的だ。	That's unreal.
試験はいつ受けたの？	When did you take the exam?
あまり食べ過ぎるな。	Don't eat too much.
彼女はトムより年上だ。	She's older than Tom.
誰かがドアをたたいている。	Someone is knocking on the door.
このストライプのシャツ、気に入ってるんだ。	I like this striped shirt.
私はあなたに本当のことを言って欲しい。	I want you to tell me the truth.
３３ゲートへは、どうやって行けばいいですか。	How do I get to Gate 33?
彼女はその仕事に適していないと思う。	I don't think she is fit for the job.
カメラを買いたいな。	I'd like to buy a camera.
トムは何か忘れた気がすると言っていた。	Tom said he thought that he had forgotten something.
警察に電話したよ。	I called the police.
あれは完結文じゃないね。	That's not a complete sentence.
六十の手習い。	It is never too late to learn.
週末には仕事はしないよ。	I don't work on weekends.
遊びじゃないんだ。	This isn't a game.
危うく車にひかれそうになった。	I was almost run over by a car.
お付き合い願えますか？	Can I ask you to join me?
日本とイギリスではどちらが大きいのですか。	"Which is larger, Japan or England?"
君の身体を心配してるんだ。	I'm worried about your health.
彼に忠告したところで、馬の耳に念仏だよ。	Giving advice to him is like talking to a brick wall.
私は次に何をしたらいいか先生に尋ねた。	I asked my teacher what to do next.
あまり出かける気分じゃなかった。	I didn't really feel like going out.
彼女は善悪の区別ができない。	She can't tell right from wrong.
トムは大けがしたの？	Is Tom badly hurt?
誰が勝ったの？	Who won?
そんな危険は犯したくないね。	I don't want to take risks.
トムは明日きっとここにいるよ。	Tom will be here tomorrow for sure.
見たらそのビデオを貸してね。	Please lend me the video when you have seen it.
君が持っていないもので、何か欲しいものはある？	Is there anything you want that you don't have?
兄がいます。	I have a brother.
列車は名古屋までノンストップで走ります。	This train runs nonstop to Nagoya.
本当に美味しい。	It tastes really yummy.
彼はしばしば目を閉じて考える。	He often thinks with his eyes shut.
トムはぐでんぐでんに酔っぱらっていた。	Tom was totally drunk.
彼女は目を閉じたままであった。	She kept her eyes closed.
僕は君が運転できるか知らなかった。	I didn't know you could drive.
お姉ちゃんなんか大っ嫌い。	I hate my sister.
子供のころの時間の過ごし方が、その後の人生を左右する。	What you spend time doing in your childhood affects the rest of your life.
黒猫は好き？	Do you like black cats?
一日中ベッドの中にいるつもり？	Are you going to stay in bed all day?
トムでも同じことをしただろう。	Tom would've done the same thing.
旅行者は一夜の宿を求めた。	The tourist asked for lodging for the night.
バス停まで駆けって行った。	I ran to the bus stop.
彼は妹にパンを一切れ切ってあげた。	He cut his sister a piece of bread.
稲妻は普通、雷鳴の前に光る。	Lightning is usually followed by thunder.
あら、申し訳ございません。	"Oh, I'm sorry."
私の母は弁護士です。	My mother is a lawyer.
あなたはこの記事を読みましたか。	Have you read this article?
彼はクラスで最下位だった。	He was at the bottom of the class.
夕方ごろには雪になりそうだ。	It looks like it's going to snow tonight.
あまり遠くに行かない内ににわか雨にあった。	We had not gone far before we were caught in a shower.
トムは私たちの秘密を誰にも言っていないと言い切った。	Tom swore that he didn't tell anyone our secret.
一緒にお店へ行きませんか。	Will you come with me to the store?
私はトムとボストンに行くつもりです。	I plan to go to Boston with Tom.
トムって結婚してるの？	Is Tom married?
外国語を勉強しているほとんどの人達は、ネイティブスピーカーのように話すことなどできないだろう。	Most people studying a foreign language will never be able to speak like a native speaker.
みんな私に反対してるの。	Everyone is against me.
金なら腐るほどあるぜ。	I've got more money than I know what to do with.
彼女はなぜ先に家に帰ったか私に言おうとしなかった。	She would not tell me why she had gone home first.
トムが新しい家を買ったんだよ。	Tom bought a new house.
何か特に見たいものはありますか？	Is there something in particular that you want to see?
トムのアドバイスに従っておけばよかった。	I should've followed Tom's advice.
トムが犯人なんだろうか？	Is Tom guilty?
彼女は両親に少なくとも１週間に１度手紙をかきました。	She wrote to her parents at least once a week.
とても寒かったので誰も外に出たがらなかった。	It was so cold that no one wanted to go outside.
来週の火曜日に役員会がその提案を検討することになっている。	The board of directors is going to discuss the proposal next Tuesday.
これ以外は全く関係ない。	Nothing else matters.
私は毎日３時間フランス語を勉強している。	I study French for three hours every day.
もうこれ以上食べたくない。	I don't want to eat any more.
彼女は美を見る目がある。	She has an eye for beauty.
私、ジーンズって似合わないんだよね。	I don't look good in jeans.
トムって背は高い？	Is Tom tall?
まだ頭痛い？	Do you still have a headache?
感謝のしるしにこれをさし上げたいと存じます。	May I present this to you in token of my appreciation?
それがトムに友達がいない理由なのだと思います。	I think that's the reason Tom doesn't have any friends.
下がって。	Step back.
あの少女は自分が王女様だという妄想にとらわれている。	That girl is under the delusion that she is a princess.
今年の冬は暖かい。	This winter is warm.
とても面白いです。	It's very interesting.
眠くなったら言ってね。	"If you get sleepy, let me know."
トムは私よりもたくさん魚を捕ってたよ。	Tom caught more fish than I did.
当地の気候はきわめて温暖で、冬でもめったに雪は降りません。	"Since the climate here is very mild, it seldom snows here even in the winter."
トムのボートが沈んだ。	Tom's boat sank.
トムはずっとビールを飲んでるんだ。	Tom's been drinking beer.
あしたは家に居るつもりだ。	I'll stay at home tomorrow.
彼らは彼がその自転車を盗んだと訴えた。	They accused him of stealing the bicycle.
トムと話すのは楽しいよ。	Tom is fun to talk to.
その服を着た彼女はおかしく見える。	She looks odd in those clothes.
どれ位かかりますか。	How long does it take?
彼らは核戦争の心配をしている。	They are afraid that nuclear war will break out.
もう我慢の限界だ。	I can't stand it anymore.
彼は根はいい人だ。	He is a good man at heart.
彼は全速力で走った。	He ran as fast as his legs could carry him.
論文はゆっくり仕上げてはどうですか。	Why don't you take your time in finishing your paper?
彼女のことが大好きです。	I love her.
あなたがそれを理解してくれますように。	I hope you understand that.
彼が犬に餌をやるのは、妻が旅行に出かけているときだけだ。	The only time he feeds the dog is when his wife is away on a trip.
誰がそんなことをするっていうんだ？	Why would anybody do something like that?
トムは私の助けを欲しがらない。	Tom doesn't want my help.
彼はできもしないことに手を出した。	He bit off more than he could chew.
好きな数字は何ぁに？	What's your favorite number?
彼は鉛筆で真っ直ぐな線を描いた。	He drew a straight line with his pencil.
私は仕事にうんざりしていた。	I was tired of the work.
よく計画を練れば、あなたは不必要なことに取られる時間を少なくでき、仕事をより速く終わらせることができます。	"If you plan well, you can spend less time doing unnecessary things and get the work done faster."
エレベーターはありますか？	Do you have an elevator?
この手のことは苦手なんだ。	I'm not good at this sort of thing.
私に電話あった？	Were there any calls for me?
彼は読むことも書くこともできない。	He can neither read nor write.
父は普通私が寝ているうちに家を出ます。	My father usually leaves home while I am in bed.
バスルームはホールの端にあります。	The bathroom is at the end of the hall.
トムは多分フランス語を話すことができない。	Perhaps Tom doesn't speak French.
私たちの所では６月には雨がたくさん降ります。	We have a lot of rain in June.
トムは音楽の話をするのが大好きだ。	Tom loves talking about music.
トムとメアリーはお似合いのカップルだってずっと思ってたよ。	I always thought Tom and Mary made a good couple.
コーチは選手たちに試合前は食べ過ぎないようにと伝えた。	The coach told the players not to eat too much before the game.
母がミシンをくれた。	My mother gave me a sewing machine.
彼はいつも午後６時に帰宅する。	He always gets home at 6:00 p.m.
５ページ脚注を参照してください。	See the footnote on page 5.
私は銀行員です。	I'm a banker.
どうしたの？ 顔真っ青だよ。	What happened? You look pale.
そこに居合わせないで本当によかった。	I'm very glad I wasn't there.
包む必要はありません。	You don't need to wrap it.
トムは怒りを抑えることができなかった。	Tom couldn't control his anger.
今日は何時に帰るの？	What time will you be home this evening?
小包に間違った宛名を書いたような気がします。	I'm afraid I have addressed the parcel wrongly.
腹減った。君は？	I'm hungry. How about you?
彼女は腰をかがめた。	She bent down.
トムもメアリーもかなり背が高いよ。	Both Tom and Mary are really tall.
トムは役に立たない。	Tom isn't helpful.
物置に鍵をかけるのを忘れちゃった。	I forgot to lock the storeroom.
あんた達、おかしいよ。	You people are insane.
トムに警告しなさい。	Warn Tom.
私が休んだ理由は病気だったからです。	The reason for my absence is that I was ill.
それはいつ始まりますか。	When will it start?
私の勘定につけておいてください。	Charge it to my account.
これはゴミです。	It's garbage.
明日雨なら、家にいます。	I'll stay home if it rains tomorrow.
日本人は米と魚を主食にしています。	The Japanese live on rice and fish.
私たちは原子爆弾を二度と使うべきではない。	We should never use an atomic bomb again.
トイレはどこですか。	Where's the toilet?
時間終了。	Time's up.
何がその原因だ？	What's the cause?
列車は午後２時半に出る。	The train leaves at 2:30 p.m.
１０時２０分過ぎだ。	It is twenty minutes past ten.
宿題、片付けなきゃ。	I must do my homework.
それよりもっと小さいものはありませんか?	Don't you have anything smaller than that?
ボストンで会った。	We met in Boston.
それは2013年に起こった。	It happened in 2013.
運転免許はお持ちではないでしょうか。	Don't you have a driver's license?
それは間違ってなかった。	It's not wrong.
昨日の夜は何時に帰ってきた？	What time did you get home last night?
彼女はお母さんにおやすみのキスをした。	She kissed her mother good night.
私はトムほど頑固じゃないよ。	I'm not as stubborn as Tom.
トムとメアリーは放課後に一緒に宿題をした。	Tom and Mary did their homework together after school.
バスの停留所はどこですか。	Where's the bus stop?
このバスに乗れば博物館に行けます。	This bus will take you to the museum.
彼女なしでは生きていけない。	I can't live without her.
トムの家に入ったことはありますか？	Have you ever been inside Tom's house?
こちらが私の妹です。	This is my sister.
彼女は８年生だった。	She was in the eighth grade.
彼は遺書をしたためた。	He has drawn up a will.
君には嘘はつけないよ。	I can't lie to you.
高すぎる！	It's too expensive.
切符売り場はどこですか？	Where is the ticket counter?
堅苦しいことはぬきにしましょう。	Let's dispense with formalities.
いつか近いうちに会いましょう。	Let's meet sometime in the near future.
たぶんトムが助けてくれます。	Maybe Tom will help.
トムはもう一度その番号にかけた。	Tom dialed the number again.
明日は晴れるといいな。	I hope that it'll be fine tomorrow.
１００ドル札でおつりをいただけませんか。	Could you give me change out of a hundred-dollar bill?
ここにあります。	It's here.
猫が机の上に座る。	There's a cat on the desk.
価格は重要ではない。	The price isn't important.
あれは彼の家だ。	That's his house.
トムが最重要だと考えているポイントは何でしょうか。	What does Tom consider to be the most important point?
今日の午後しなければならない事がたくさんあります。	I have a lot of things to do this afternoon.
俺も教えるのが好きなんだ。	"I like teaching, too."
屋根は嵐の被害を受けました。	The roof was damaged by the storm.
とんでもございません！	No way!
そのナイフ汚れてるよ。	The knife is dirty.
後で電話して!	Call me later.
彼は骨の髄まで腐りきっている。	He is rotten to the core.
彼は性格がよい。	He has a nice personality.
何が起こったのか知っていますか。	Do you know what happened?
トムは、躊躇することもなくその仕事を引き受けました。	Tom accepted the job without hesitation.
私らには関係ないことよ。	That's none of our business.
昨年は雪が降らなかったんだ。	We didn't get any snow last year.
何があっても君の味方だよ。	I'll stand by you no matter what happens.
あのレストランはいつも混んでいる。	The restaurant is always packed.
あそこの店は異常に高いよ。	That store is exceptionally expensive.
彼女にお金をいくらか渡そうとしたが、どうしても受け取ろうとしなかった。	"I tried to give her some money, but she wouldn't take any."
どの規則にも例外がある。	There are exceptions to every rule.
彼は私の部下だ。	He works under me.
ボストンまでの片道切符をください。	"A one-way ticket to Boston, please."
インドネシア料理はお好きですか？	Do you like Indonesian food?
家にいるのは楽しくない。	Staying home isn't fun.
政治意識の涵養には時間を要する。	Developing political awareness takes time.
耳鳴りがします。	My ears are ringing.
彼は息子に腹を立てていた。	He was angry with his son.
トムなら電話でできるでしょ。	Tom could do that by phone.
今年になってやっとこれらの記録が一般に公開された。	It was not until this year that these documents were made available to the public.
彼女が欲しいって言ってたコート、目の玉が飛び出るほど高かったんだ。	The coat she said she wanted was extremely expensive.
狭い部屋だね。	It's a small room.
フランス語は話すより書く方が得意です。	I'm better at writing French than speaking it.
来られたい方はどなたでもお越しください。	Whoever wants to come will be welcomed.
この間彼女の母親が病院で亡くなった。	The other day her mother passed away in the hospital.
トムはフランス語にすごく興味があるんだ。	Tom is very interested in French.
誰もが喜びの歓声を上げました。	Everybody shouted for joy.
サーバーがダウンしてて、メールチェックできない。	I can't check my mail. The server is down.
彼は私たちの言うことを信じようとはしなかった。	He wouldn't believe us.
手伝いませんよ。	I won't help you.
彼女は私たちを夕食に招待してくれた。	She asked us to dinner.
すでに上には話を通してあります。	I've already talked to the manager.
彼女は幸せそうだ。	She looks happy.
私の家の後ろには教会がある。	There's a church behind my house.
これはどのように発音するんですか？	How do you pronounce this?
期待に応えられなくてごめんなさい。	I'm sorry I couldn't live up to your expectations.
もうちょっと寝たいよ。	I want to sleep a little longer.
一週間は何日ありますか。	How many days are there in a week?
明日までにその仕事を終えることはどうしてもできません。	I cannot possibly finish the work by tomorrow.
ところで、君の住所はどこですか。	"By the way, what is your address?"
夕食前に仕事を終えた。	I finished doing the work before supper.
くたくたなの？	Are you too tired?
１００万人の人々がその戦争で命を落とした。	One million people lost their lives in the war.
彼女はもう少しで車にぶつかるところだった。	She was almost hit by a car.
お酒飲むの止めた方がいいよ。	You should stop drinking.
どんな種類の音楽が最近流行ってるんですか？	What kind of music has been popular lately?
さきほどおっしゃったことを、もう一度お願いできますか。	Could you please repeat what you just said?
手を洗いなさい。	Wash your hands.
彼は確かに頭が切れる。	He certainly is smart.
警察は、トムが連続殺人犯だとにらんでいる。	The police suspect Tom is a serial killer.
彼女はオーブンでパンとケーキを焼いた。	She baked bread and cakes in the oven.
字きれいになりたい。	I want to improve my penmanship.
私たちはこれ以上彼らの失礼な態度に我慢できない。	We cannot put up with their rudeness any longer.
彼は平均的な背丈だ。	He was a man of average height.
私はその仕事の適任者に選ばれたことを大変喜んでいる。	I'm very glad that I've been singled out as being a suitable person for the job.
彼女は私をうそつきだと非難した。	She accused me of being a liar.
人は水なしでは生きられない。	One can't live without water.
その猫は可愛らしい。	The cat is adorable.
あの塔の高さは330メートルでまず間違いないと思う。	I'm pretty sure that tower is 330 meters tall.
今日は全く風がない。	There is no wind today.
自分の過去をじっくり振り返ってみてもよいころだ。	It is time to reflect on your past.
今日の午後お伺いしてもよろしいですか。	May I come see you this afternoon?
トムがフランス語を理解してるって分かってるよ。	I know Tom understands French.
彼は私の弟です。	He's my younger brother.
最近はどんな物に凝っているの？	What are you into these days?
彼は息子とたこをあげた。	He flew a kite with his son.
朝食はついてますか？	Is breakfast included?
この辺りにATMはありますか？	Is there an ATM nearby?
彼は入試に合格するために熱心に勉強しています。	He's studying hard so he can pass the entrance exam.
私達はボートで川を渡った。	We crossed the river by boat.
私はその時以前に何度も彼女に会ったことがあった。	I had met her many times before then.
私に何か言っておきたいことはありませんか？	Is there anything that you'd like to tell me?
彼氏に何を買ったの？	What did you buy for your boyfriend?
トムは身元を隠すためにマスクをしていた。	Tom was wearing a mask to conceal his identity.
嵐になりそうです。	A storm is coming.
僕はテストでひどい間違いをした。	I made a serious mistake on the test.
彼女は彼を何度も殴った。	She hit him again and again.
動かないで！	Hold it!
トムは足がしびれて立ち上がれなかった。	Tom's leg had gone to sleep so he was unable to stand up.
どうぞごゆっくり。	Please stay as long as you wish.
余生は自分の理想の追求に費やしたい。	I want to spend rest of the life pursuing my ideals.
昨日の夜は出かけたの？	Did you go out last night?
彼は六時に戻った。	He came back at six.
私たちは今晩彼女の子供たちの世話をしなくてはならない。	We must look after her children this evening.
このセーターは暖かい。	This sweater is warm.
３０ユーロになります。	This will cost €30.
ご存じだった？	Were you aware of this?
トムはパトカーを盗んだ。	Tom stole a police car.
トムが笑ってる。	Tom is laughing.
図書館に学生がいる。	There are students in the library.
私はもう疲れていません。	I am no longer tired.
何新聞をとっていますか。	What newspaper do you subscribe to?
彼は勉強中です。	He's now studying.
二、三日のうちに電話するよ。	I'll call you in a couple of days.
私は以前ユーフォーを見た事がある。	I have seen a UFO before.
彼はバイオリンがうまい。	He is a good violinist.
あなたは１９９０年から彼女を知っているのですか？	Have you known her since 1990?
ほんとウザいな。	It's really annoying.
砂の上に寝転がろうよ。	Let's lie on the sand.
僕の母はカナダ人です。	My mother is Canadian.
今日は都合が悪いんだ。	I'm not free today.
トムがさ、メアリーはきれいだったって言ってたよ。	Tom said that Mary was beautiful.
１週間雪が降り続いていた。	It had been snowing for a week.
近頃は多くの人が花粉症持ちだ。	A lot of people are dealing with hay fever now.
申し訳ないんですけど、今すぐの回答は無理なんです。	"I'm sorry, but I can't answer right away."
彼はいけない子だ。	He is a bad boy.
ビールの摘まみがほしい。	I would like to have something to munch on with my beer.
お飲物はいかがですか。	Would you like something to drink?
彼は最終電車に乗り遅れた。	He missed the last train.
そろそろ失礼しなくては。	I have to leave now.
私には子供が２人いるんですよ。	I have two children.
何か書くもの、ありますか？	Do you have something to write with?
今度は私が運転する番よ。	Next time it will be my turn to drive.
喜んで歌わせていただきます。	I'd be happy to sing for you.
少しも疲れてないよ。	I'm not tired at all.
ここの人たちは舌が肥えていますから、安くてもまずい店はすぐにつぶれてしまうんですよ。	"The people here are particular about what they eat, so even if a restaurant is inexpensive, it'll soon go out of business if the food doesn't taste good."
彼の考えを理解するのは難しい。	It's hard to understand his ideas.
このコーヒーはおいしい。	This coffee is good.
日にちはどのくらいかかりますか。	How long will it take?
聴衆は深く感動した。	The audience was deeply affected.
半袖で来ればよかった。	I should've worn short sleeves.
彼は大観衆に語りかけた。	He addressed a large audience.
医者に診てもらった方がいいよ。	You should see a doctor.
みなの視線が彼女に注がれた。	Everyone's eyes were fixed upon her.
不用意に秘密を洩らしちゃだめだよ。	Don't spill the beans.
日曜日はあいてます。	I'm free on Sunday.
私が朝ごはん作るね。	I'll make breakfast.
トムは２０１３年に自分のレストランを開いた。	Tom opened his own restaurant in 2013.
すぐにトムと会いたいのですが。	I'd like to see Tom immediately.
トムは来週末の予定についてあなたに話しましたか。	Did Tom talk to you about his plans for next weekend?
このバケツ、穴が開いてるよ。	This bucket has a hole in it.
お酒は飲まれますか？	Do you drink?
遅くなったら叱られちゃう。	"If I'm late, I'll be scolded."
そんなに考えたことなかった。	I haven't thought that much about it.
お前には関係ない。	That has nothing to do with you.
その箱は本で一杯でした。	The box was full of books.
トムはファーストフードが好きではありません。	Tom doesn't like fast food.
もう帰宅するところです。	I'm going home now.
そのパーティーは、いつどこであるの？	When and where is the party?
トムは私達にフランス語を教えています。	Tom is teaching us French.
頭が痛いんです。	My head aches.
トムがあなたを手伝ってくれるだろう。	Tom will help you.
もう我慢の限界だ。	I can't take it any more.
それで気が済んだ？	Are you satisfied?
どこに行きましょう？	Where should we go?
彼は時計をチラッと見た。	He glanced at the clock.
教会は村の中心部にある。	The church is in the middle of the village.
パンにカビが生えてるよ。これじゃあもう食べられないな。	There's mold on the bread. This means that we can't eat it anymore.
バーでお待ちになりますか。	Would you like to wait in the bar?
良い考えだね！	That is a good idea.
おしぼりって貰えますか？	Could I get one of those small damp towels for wiping my hands?
本当に好き嫌いが激しいんだから。	You have too many likes and dislikes.
ペンで書いて下さい。	Please write with a pen.
旅行中に２、３日雨が降ることを考慮に入れておくといい。	You should allow for a few rainy days on your trip.
もう少し待ってください。	Could you give me a few more minutes?
私はその時夕食を食べていました。	I was eating dinner then.
トムをそこまで嫌いなの？	Do you hate Tom that much?
私はできるだけ速く走った。	I ran as fast as possible.
利口なその少年は自分の発明品で賞を得た。	The ingenious boy won a prize for his invention.
車を停めてください。	Please pull over.
わたしは風邪気味であったために、家族と指宿へ行かれなかった。	A slight cold prevented me from going to Ibusuki with my family.
私は後から行きます。	I'll join you later.
トム、メアリーにスキャナーの使い方教えてやってくんない？	"Tom, would you show Mary how to use the scanner?"
彼はその絵に目を向けた。	He turned his attention to the picture.
あなたはわたしを誰かと間違ってるんだと思います。	I think you've mistaken me for someone else.
好きな色は何色ですか？	What's your favorite color?
今年の夏は、自転車で北海道をぐるっと一周してきたんだ。	I went around Hokkaido by bike this summer.
私って、どう見えますか？	How do I look?
トムは子供が嫌いなんだって。	Tom says that he doesn't like children.
４分の３マイル歩いた。	I walked three-fourths of a mile.
トムと私は三年間口を利かなかった。	Tom and I didn't speak to each other for three years.
僕はすでにベルは鳴らした。	I've rung the bell already.
リンカーンは偉大な政治家であった。	Lincoln was a great statesman.
トムはそれができない。	Tom can't do that.
僕を子供扱いするなよ。	Don't treat me the same way you would treat a child.
自由にお持ち下さい。	Please take one.
しゃべりたい気分じゃないんだ。	I don't feel like talking.
すみませんが、今何時でしょうか。	"Excuse me, do you know what time it is?"
彼女は息子の帰還を祈った。	She prayed for her son's return.
恋する相手を捜しています。	I'm looking for someone to fall in love with.
欲しい物を買うためには、もう300ドル必要なんだよ。	I need another three hundred dollars to buy what I want.
その仕事を一時間で終えるのは、私には無理です。	It is impossible for me to finish the work in an hour.
３人の赤ん坊が泣きやまなくて、頭が痛くなってきた。	Three babies crying incessantly gave me a headache.
ではまた近いうちに！	See you soon!
トムは通りを横切った。	Tom went across the street.
昨晩、私の車が盗まれた。	I had my car stolen last night.
ちょっとアイス買ってきてもいい？	May I go buy some ice cream?
いつ来てもかまわないよ。	It doesn't matter when you come.
私に投票して！	Vote for me!
もの凄く危険だ。	It's very dangerous.
誰がトムをそうさせましたか？	Who made Tom do that?
オーストラリアにはいつか行ってみたいと思ってます。	I'd like to visit Australia someday.
駅へはどのように行けばよいですか。	How can I get to the station?
そんなに嫌われたいの？	Do you want me to hate you?
彼は私の兄です。	He's my older brother.
それは金物店で売っています。	They sell that at a hardware store.
手紙書いてね。	"Write me sometime, OK?"
ここで私に会って驚いた？	Are you surprised to see me here?
世界で一番長い川は何て言うの？	What's the longest river in the world?
彼が何を言いたいのか私には分かりません。	I cannot understand what he is driving at.
トムは読書会に参加した。	Tom joined a book club.
日の出はまだです。	The sun hasn't risen yet.
何か変わったことある？	What's new?
トムは3回も雷に打たれたことがある。	Tom has been struck by lightning three times.
押せばドアが開きます。	"If you push it, the door will open."
彼らはつい先日引っ越してきた。	They moved in just the other day.
トムはメアリーの電話番号を彼の秘密の手帳に書き留めた。	Tom wrote Mary's phone number in his little black book.
このテーブルは良質のオーク材でできている。	This table is made of good oak.
彼は電車から降りた。	He got off the train.
父は母に給料全額を渡している。	My father gives my mother all of his salary.
トムは昨日フランス語の勉強をしなかった。	Tom didn't study French yesterday.
ぜひ来てください。	Do come by all means.
彼らは私の依頼に応じてサンプルを送ってくれた。	They sent me a sample in answer to my request.
食事の前に手を洗わないの？	Don't you wash your hands before meals?
あなたのアドバイスが必要なんです。	I need your advice.
私に行かせてください。	Please let me go.
彼は私をうそつきだと言って非難した。	He accused me of being a liar.
ご意見ありがとうございます。	Thanks for the feedback.
彼はすぐに決心した。	He made up his mind quickly.
彼女は嘘をついたと言って私を非難した。	She accused me of telling a lie.
この映画は見る価値がある。	This film is worth seeing.
本当にトムはバイオリンを弾けるんですか？	Are you sure that Tom plays the violin?
トムは、メアリーは何度逮捕されたことがあるのだろうかと思った。	Tom wondered how many times Mary had been arrested.
早起きには慣れてないんだ。	I'm not used to getting up early.
彼女は手に花を持っている。	She has flowers in her hand.
トムはマリアと同じくらい上手にフランス語を話す。	Tom speaks French as well as Mary.
この地方は美しい風景で知られている。	This area is known for its beautiful scenery.
あの先生の講義はあくびが出る。	His lectures are terribly boring.
何か待ってるの？	Are you waiting for something?
私たちは夕食後散歩に行った。	We went out for a walk after dinner.
床一面に新聞紙が撒き散らされていた。	Newspapers lay scattered all over the floor.
１９８０年に生まれました。	I was born in 1980.
トムは煙草をやめた。	Tom has stopped smoking.
彼は戸惑っていた。	He was perplexed.
明日は何時の出発ですか。	What time do we leave tomorrow?
誰がしたの？	Who did it?
私の本はどこにありますか。	Where is my book?
信じることは容易くない。	It's not easy to believe.
彼は字が下手だ。	His handwriting is poor.
だから黙れってば！	I said shut up!
髪を切ってもらわないと。	I must get my hair cut.
お住まいはどちらですか。	Where do you live?
１９８０年は私が生まれた年です。	1980 was the year that I was born.
他に何か知りたいことある？	Is there anything else that you want to know?
私はゴルフをしたことがありません。	I've never played golf.
子どもは風邪を引きやすい。	Kids catch colds easily.
疲れたよ。	I'm feeling tired.
トムは記憶力がいい。	Tom has a good memory.
ちょっと急いでくださいませんか？	Could you just hurry?
明日雨が降ったら、遠足は中止になるでしょう。	"If it rains tomorrow, the excursion will be canceled."
私たちが日本で食べるナシは、まるでリンゴのような形をしています。	The pears we eat in Japan look almost like apples.
トムは仕事に夢中になって食べることも忘れてしまった。	Tom got so absorbed in his work that he forgot to eat.
私は普段、昼食をたっぷり取る時間がない。	I usually don't have time to eat a large lunch.
家の入り口が開いていました。	The front door of the house was open.
トムは、専業主夫です。	Tom is a stay-at-home dad.
彼は政治に関心が無い。	Politics leaves him cold.
背中が痛い。	My back aches.
鯨は地球上の最大の動物である。	The whale is the largest animal on the earth.
契約はお済みですか？	Did you sign the contract?
何で喉が渇いてること、トムに言わなかったの？	Why didn't you tell Tom you were thirsty?
実家が恋しくなって戻っちゃった。	"I missed my family, so I went back."
いい考えがあります。	I have a good idea.
日本では看護婦さんは社会的地位が高いのですか。	"In Japan, are nurses high on the social scale?"
もっと勉強を頑張るべきだったね。	You should've studied harder.
彼はそれを私にただでくれた。	He gave it to me for nothing.
彼は一時停止の標識を見ていなかったので、通りを渡ろうとしていた子供をもう少しではねてしまうところだった。	He didn't see the stop sign and almost hit the child crossing the street.
トムは、とても優しい人だね。	Tom is a very kind person.
あそこに彼の家が見えます。	We can see his house over there.
「私の父は建築家です。そして私も建築家になりたいと思います」と彼は言った。	He said his father was an architect and that he wanted to be one too.
腐っていない卵もいくつかあったが、残りの卵はみな腐っていた。	"Some eggs weren't rotten, but the rest of them were."
トムは何を見つけた？	What did Tom discover?
私の鍵束を見かけなかった？	Have you seen my keys?
携帯持ってる？	Do you have a mobile phone?
この店は日曜に開いていますか。	Is this store open on Sundays?
部屋は真っ暗だったので全く何も見えなかった。	"The room was pitch black, so I couldn't see a thing."
雪がとけはじめた。	The snow has begun melting.
ひどく気分が悪い。吐きそうだ。	I feel very sick. I want to throw up.
わたしはあなたと、旅行に行きたい。	I want to travel with you.
それは、痛そうだね。	It looks painful.
僕には車を持つ余裕がない。	I cannot afford to keep a car.
景気は悪いね。	Business is slow.
今ボストンは蒸し暑いの？	Is it humid now in Boston?
医者たちはトムに言った。メアリーに回復の見込みはないと。	The doctors told Tom that Mary would never recover.
トムは車を運転した。	Tom drove the car.
仕方がないよ。	There is no choice.
来週天気がくずれることはないでしょう。	I don't believe the weather will change for the worse next week.
それ取ってくれる？	Can you give me that?
私は見知らぬ人がその家に入るのを見た。	I saw a stranger enter that house.
私にはその仕事がやさしいとわかった。前にそんな仕事をしたことがあったからで。	"I found the work easy, since I had done that kind of work before."
くたくたに疲れていたので、彼女はすぐにぐっすり眠ってしまった。	"Being exhausted, she was soon fast asleep."
いい人です。	They are good people.
トムに卵を買ってきて欲しかったんだよ。	I wanted Tom to buy some eggs for me.
私は朝、トーストに蜂蜜を塗るのが好きです。	"In the morning, I like to put honey on my toast."
メアリーって、クラスの中で一番かわいいよな。	Mary is the prettiest girl in our class.
咳、くしゃみ、あくびをする時は口を手で隠しなさい。	"Cover your mouth when you cough, sneeze, or yawn."
トムは一時間早く起きた。	Tom got up an hour early.
この町の人口は減った。	The population of this city has decreased.
何をやってみたところで、私は禁煙できそうにない。	"No matter what I try, I can't seem to give up smoking."
この川を泳ぐのは危険です。	This river is dangerous to swim in.
両親からすぐに帰れと電報が来た。	My parents telegraphed me to come back at once.
多少あとが残るかもしれません。	There may be some scars.
いつかオーストラリアへ行ってみたい。	I want to go to Australia someday.
トムはベッドに横たわり、天井を見つめていた。	"Tom was lying in bed, staring up at the ceiling."
大阪から京都までどれくらいありますか。	How far is it from Osaka to Kyoto?
君、飲み過ぎだよ。	You drink too much.
トムがボストン生まれってどうして知ってるの？	How did you know Tom was born in Boston?
私は自分の車を彼のものとくらべた。	I compared my car with his.
私は今日少し早く帰宅しなければならない。	I need to go home a little early today.
へとへとに疲れた。	I'm completely exhausted.
もし僕が君なら、彼の忠告に従うだろう。	"If I were you, I would follow his advice."
明朝９時にお会いしましょう。	I'll see you at nine tomorrow morning.
オンドリは日の出に鳴く。	The rooster crows at sunrise.
本気で関わろうと考えているんですか？	Are you seriously thinking about getting involved?
ニワトリが本当に嫌いなんだよ。	I really don't like chickens.
玉ねぎを切った。	I chopped some onions.
堤防が洪水を防いだ。	The levee kept the floodwater back.
これを書留で送りたいのですが。	I'd like to send this by registered mail.
チョコレート、好きじゃないんだよね？	"You don't like chocolate, do you?"
退職年齢に近づいた人々は、仕事を続けるかやめるかを選択できる。	Those approaching retirement age have the choice of working or not working.
トムが私にタクシーを見つけてくれた。	Tom found me a taxi.
率直に言って、私はあなたが好きではありません。	"Frankly speaking, I don't like you."
私が間違ってなければ、それは家のうさちゃんじゃないよ。	"That's not our pet rabbit, unless I'm mistaken."
なんでみんな拍手してんの？	Why is everyone applauding?
トムってギターはあまり上手くないよ。	Tom isn't really good at playing the guitar.
私は英語の本をほとんど持っていない。	I have hardly any English books.
今日は暖かいですね。	"It's warm today, isn't it?"
彼らは山で遭難した。	They lost their way in the mountain.
2時半頃出発した。	I left around 2:30.
トムのようなよい生徒はわがクラスの名誉だ。	A good student like Tom brings honor to our class.
少しも疲れてないよ。	I'm not a bit tired.
あのとき彼の名前を知っていたらなあ。	I wish I had known his name then.
あなたを驚かせたくなかったのです。	I didn't want to surprise you.
スポーツは好きですか。	Do you like playing sports?
彼は仕事を探している。	He is looking for a job.
ぼくはこの点を特に強調したい。	I want to emphasize this point in particular.
トムは今すぐに電車を降ります。	Tom is getting off the train right now.
彼女は高校生だが、彼氏は大学生だ。	"She's in high school, but her boyfriend is in college."
なんでお前ここにいんの？	What brings you here?
文法的には正しいのですが、ネイティブはこのような言い方はしません。	"It's grammatically correct, but a native would never say that."
これは魔法ではありません。	This is not witchcraft.
パパ、お酒くさいよ！	"Daddy, you smell like you've been drinking."
トムは自分の名前が呼ばれるのを聞いた。	Tom heard his name being called.
簡単に自己紹介をお願いします。	Could you please briefly introduce yourself?
遠くから見ると、その石は人間の顔のように見える。	"From a distance, that stone looks like a person's face."
絶対だよ！	I'm absolutely sure.
私は一人歩きが好きだ。	I like walking by myself.
あり得ねぇー。	That's impossible.
次の日曜にあなたに会いに行きます。	I will come to see you next Sunday.
私はすぐ怒る人は好きではない。	I don't like people who get angry easily.
私は彼の言ったことが少しも理解できない。	I can't understand anything he said.
この川は何というのですか。	What is the name of this river?
寮の暖房が故障してるんです。	Our dorm's heating system isn't working properly.
私たちは非常に若くして夫婦になりました。	We got married very young.
隣の家に泥棒が入ったのを耳にしましたか。	Did you hear that a burglar broke into the neighbor's house?
私は寒さに敏感だ。	I am very sensitive to the cold.
良くなりました。	It's improved.
トムが眼鏡外したとこ見たことある？	Have you ever seen Tom without his glasses on?
トムは昼食をもう食べてしまっている。	Tom has already finished his lunch.
彼は私を脅迫した。	He blackmailed me.
メアリーはトムの義姉です。	Mary is Tom's step-sister.
私たちはサマーキャンプで出会った。	We met at summer camp.
勉強中に邪魔をしないでくれ。	Don't disturb me while I'm studying.
トムは足が遅い。	Tom walks slowly.
電車を乗り間違えた。	I got on the wrong train.
恋と戦は手段を選ばず。	All's fair in love and war.
お名前は何とおっしゃいましたか。	What did you say your name was?
彼女は２０歳のときに先生になりました。	She became a teacher at the age of twenty.
バルセロナはカタルーニャ州の州都であり、スペイン第2の都市です。	"Barcelona is the capital of Catalonia, and is the second biggest city in Spain."
トム、メアリーにスキャナーの使い方教えてやってくんない？	"Tom, can you show Mary how to use the scanner?"
それ体に良くないよ。	It's not healthy for you.
まだ雨が降っている。	It's still raining.
ニューヨークからボストンまで車で４時間です。	It is a four-hour drive from New York to Boston.
私はタクシーから降りた。	I got out of the taxi.
もし十分なお金を持ってたら家を買うのに。	I'd buy a house if I had enough money.
彼女の表情に私は困惑した。	I was confused by the expression on her face.
彼らはボロ屋に住んでいた。	They lived in a dilapidated house.
トムの言ってることに耳を傾けてください。	Please pay attention to what Tom is saying.
家族と一緒に食べることは大切だと思いますか。	Do you think that eating with your family is important?
ぎゅーしていい？	Can I hug you?
アルファベットを後ろから言ってください。	Please say the alphabet in reverse.
本当にトムは大丈夫なの？	Are you sure Tom is OK?
今日は長い一日になりそうです。	It looks like today will be a long day.
テーブルの上にはまだたくさんの料理がある。	There are still a lot of dishes on the table.
怒ってませんよ。	I'm not angry.
仕事が必要だ。	I need a job.
タイヤの空気圧を調べてもらえますか。	Could you check the tire pressure?
君、僕のこと好きなの？	Do you like me?
私は会社員です。	I am an office worker.
その調子で続けて。	Keep it up!
お待たせして申し訳ございません。	I am sorry to have kept you waiting.
切符売り場はどこですか？	Where is the ticket window?
トムは多分、君のこと好きじゃないよ。	Tom probably doesn't like you.
早く帰ってきてね。	Come here soon.
少し待って下さい。	Please wait a minute.
やり方がわからないんでしょう？	"You don't know how to do it, do you?"
トムは自分のしていたことは違法だと確かにわかっていた。	Tom certainly knew that what he was doing was illegal.
四つ葉のクローバーを見つけたことがありますか。	Have you ever found a four-leaf clover?
彼は探偵小説を読むことに熱中している。	He is absorbed in reading a detective story.
ガスを止めろ。	Turn off the gas.
お前に彼女がいるって知ってたよ。	I knew you had a girlfriend.
私は長い間待たされた。	I was made to wait for a long time.
どちらかといえば木造住宅に住みたい。	I'd rather live in a wooden house.
君は彼を死んだものとしてあきらめなければなりません。	You must give him up for dead.
明日は何時に迎えに行けばいい？	When should I pick you up tomorrow?
ジャムの代わりにピーナッツバターサンドに蜂蜜を付けたよ。	I put honey on my peanut butter sandwich instead of jam.
君が答える必要はない。	You don't have to answer.
両方一度にはできんよ。	You can't have it both ways.
オレンジを一日二十個以上食べるのは健康に悪いと思う。	I think it's unhealthy to eat more than 20 oranges a day.
鍵が見つからない。	I can't find my key.
森の中では野生のウサギが見られる。	Wild rabbits can be seen in the forest.
夕飯はいつも何食べてるの？	What do you usually eat for dinner?
あー、しまった！	Oh no!
彼女は時々答える前に躊躇してしまうんだ。	She sometimes hesitates before answering.
料理するのは好き？	Do you like cooking?
今日中に君の返事が欲しい。	I need your answer by the end of the day.
彼は方向音痴だ。	He has no sense of direction.
トイレをお借りしていい？	May I use your toilet?
対戦相手を脅すという彼のやり方を彼らは気に入らなかった。	They did not like the way he threatened his opponents.
トムはそれをすべきではなかった。	Tom shouldn't have done that.
私は結婚した後、日本語が上達してもっと理解できるようになった。	"After I got married, my Japanese got better and I could understand more."
ちょっと待ってくれる？	Can you wait a bit?
トムはボストンで育ちました。	Tom was raised in Boston.
アメリカで一番人気のあるスポーツは何ですか。	What is the most popular sport in America?
去年の冬、彼女と出会った。	I met her in the winter of last year.
私の猫はおもちゃが大好きなの。	My cat loves toys.
私のこと医者だって、彼女は思ってたの。	She thought that I was the doctor.
それはフランス語で何て言うの？	How do you say that in French?
落葉を取り除いて下さい。	Please get rid of the dead leaves.
彼女は今ホテルにいる。	She is in her hotel now.
明日学校が休みなので遊びに行く予定です。	"It's a school holiday tomorrow, so I'm planning to go somewhere and have fun."
トムはフランス語を話すのが得意なの？それとも英語？	Is Tom better at speaking French or speaking English?
彼は私の部屋に入ってきた。	He came into my room.
ポテチ何個買ったの？	How many bags of potato chips did you buy?
私は女性です。	I'm a woman.
それは何ですか。	What's that?
ピアノ弾ける男子ってかっこいいと思う。	I think that guys who can play piano are cool.
子供の時は上手く泳げた。	I could swim well when I was a child.
冬に家のそばの小さな丘を滑り降りるのが好きです。	"In the winter, I like to sled down the small hill close to our home."
トムはハンサムな男だ。	Tom is a handsome man.
トランペットを吹いてみるか。	Will you try to play the trumpet?
彼は約束を破った。	He broke his word.
トムは私の彼氏だったの。	Tom was my boyfriend.
彼女は今日、しょんぼりしている。	She is in low spirits today.
日本で２番目に高い山は何山だと思いますか。	What mountain do you think is the second highest in Japan?
あなたはトムに腹を立てているのだと思ってました。	I thought that you were mad at Tom.
トムは雪かきをしてるよ。	Tom is shoveling snow.
１日にリンゴ１個で医者いらず。	An apple a day keeps the doctor away.
クリスマスは間近ですね。	"Christmas is near at hand, isn't it?"
彼女は美しいドレスを着た。	She wore a beautiful dress.
私は自分の生まれ育った家を覚えている。	I remember the house where I grew up.
腕時計を買って、次の日になくしてしまった。	I bought a watch and I lost it the next day.
私が来るように言わない限り、来たらダメだからね。	Don't come unless I tell you to.
彼は学校に間に合った。	He was in time for school.
彼女は私の要求を受け入れませんでした。	She turned down my request.
彼もときには厳しくなる。	He gets tough at times.
すみません、ナイフを落としてしまいました。	"I'm sorry, I dropped my knife."
それが何かわかりません。	I don't know what that is.
１０セントの１０倍は１ドルである。	Ten dimes are equal to one dollar.
それを私にファックスしてください。	Please send it to me by fax.
掃除機を貸してもらえますか。	May I use the vacuum cleaner?
クリップ持ってる？	Do you have a paper clip?
トムはよくかんしゃくを起こす。	Tom often has temper tantrums.
大騒ぎする程でもない。	It's no big deal.
私たちはたくさんお酒を飲んだ。	We drank a lot.
返信したくないなら、する必要はない。	You don't have to answer if you don't want to.
私にはどうも腑に落ちない。	I cannot quite understand it.
彼は以前の彼とは違う。	He's different from before.
彼は一週間学校を休んだ。	He was absent from school for a week.
彼女はタクシーで美術館に行った。	She went to the art museum by taxi.
親父の土地を譲り受けたんだ。	I inherited my father's property.
トムはまだ電話してるの？	Is Tom still on the phone?
これは私が生まれた家です。	This is the house where I was born.
トムは誰かとデートしてるの？	Is Tom dating someone?
この冬は予想していたより雪が少なかった。	We had less snow this winter than we had expected.
私達はお互い仲が悪い。	We don't get along with each other.
ヘリコプターが上空を旋回した。	The helicopter is hovering overhead.
誰も傷つけたくない。	I don't want to hurt anyone.
聞こう。	Let's listen.
トムは学級委員長に立候補することにした。	Tom decided to run for class president.
私はその時、テレビを見ていました。	I was watching TV then.
そういうことだったのか！	That was it.
こういう種類の問題を解くのはとても得意なんです。	I'm really good at figuring out these kinds of problems.
教授は私の研究を励ましてくれた。	The professor encouraged me in my studies.
素敵なゴールドの万年筆を持ってるよ。	I have a nice golden fountain pen.
ロンドンは東京に比べて小さい。	"Compared to Tokyo, London is small."
彼女は手に何か持っている。	She has something in her hand.
トムは息をしていない。	Tom isn't breathing.
今日は何もする気になれない。	I don't feel like doing anything today.
私は歯を磨いてきます。	I'm going to brush my teeth.
トムはどうにもならない状態にいる。	Tom is caught between a rock and a hard place.
私はいつも寝る前にお風呂に入る。	I always take a bath before going to bed.
彼らはこの小さなホテルが３０年前に建てられてからずっと経営してきた。	They have run this small hotel since it was established.
彼は毎週洗車している。	He washes the car every week.
あなたが話をしたがっていたのは誰ですか。	Who is it that you want to talk to?
トムってめっちゃ早口だね。	Tom speaks very fast.
彼女は美的センスがゼロだ。	She has no sense of beauty.
彼は全然テレビを見ない。	He doesn't watch television at all.
入場券はどこで買えるんですか？	Where can I buy a ticket?
トムはフランス語の辞書を3冊持っている。	Tom has three French dictionaries.
学校に行きたいんです。	I want to go to school.
この小説は退屈だ。	This novel is boring.
暇ですか？	Are you free?
それで大丈夫なはずだ。	That should do the trick.
国立公園内での狩猟は禁止されている。	Hunting isn't allowed in national parks.
彼はお金を盗んだので逮捕された。	He was arrested because he stole the money.
トムに出会えて本当によかった。	I'm really glad that I was able to meet Tom.
トムはパジャマで新聞を読んでいた。	Tom was reading a newspaper in his pajamas.
彼はアメリカ大統領候補者の一人である。	He is one of the American presidential candidates.
あり得ねぇー。	Unbelievable!
私、姑のこと好きだよ。	I like my mother-in-law.
秘書にコピーを１０部とってもらった。	I had my secretary run off ten copies.
彼は日本人ですか？	Is he Japanese?
雨の音を聞くと心が落ち着く。	I find the sound of the rain relaxing.
おしゃれをしないといけない。	I have to dress up.
犬は家の中にいる。	The dog is in the house.
変じゃない？	Do I look OK?
楽しく過ごしてる？	Are you having a good time?
犬が彼女の足にかみついた。	A dog bit her leg.
私は自分の考えをまとめて本にしてみるつもりだ。	I'll try to shape my ideas into a book.
彼らはクリスマスイヴに結婚した。	They got married on Christmas Eve.
なぜゴルフボールには凹みがあるの？	Why do golf balls have dimples?
秘密にします。	I'll keep it a secret.
心配するな。	Don't worry about it.
私は末っ子です。	I'm the baby of the family.
車のキーを忘れてきた。	I have left my car keys behind.
私は封筒に切手をはるのを忘れた。	I forgot to attach a stamp to the envelope.
トムはスピード違反で逮捕された。	Tom was arrested for speeding.
この風邪、治るのに時間がかかりそうだよ。	It'll take me a long time to get over this cold.
１０時に帰ります。	I'll come home at ten.
彼女は世界中を旅した。	She traveled all over the world.
何かあったら電話するよ。	"If anything happens, I'll give you a call."
この間、先生と道で会いました。	I met my teacher on the street the other day.
それって、ギャグ？	Is this a gag?
その赤ちゃんはまだ歩けません。	The baby doesn't walk yet.
世界一大きな望遠鏡はカナリア諸島にある。	The world's largest telescope is in the Canary Islands.
かなり悪いですか。	Is it serious?
父が死んでから五年が過ぎた。	Five years have gone by since my father died.
トムは滅多に笑わない。	Tom seldom smiles.
ちょうど朝食を終えたところです。	I've just finished breakfast.
親は、私が一人で行くことを許さなかった。	My parents wouldn't allow me to go by myself.
今日は登校日だ。遅刻しないようにしないと・・・。	Today's a school day. I'd better make sure not to be late ...
彼女は強情です。	She's stubborn.
あすの朝出発しよう。	Let's leave tomorrow morning.
学生の中には車で通学する者もいる。	Some of the students come to school by car.
駅まで乗せて行ってもらえる？	Can you give me a ride to the station?
涼しくなってきましたね。	It's starting to cool off.
トムは闇金からお金を借りた。	Tom borrowed money from a loan shark.
健康にはいくら注意しても注意し過ぎることはない。	You can't be too careful about your health.
女王は試合後に選手の一人一人と握手をした。	The queen shook hands with each player after the game.
トムが初めてメアリーに会ったのは3年前のことだった。	Tom met Mary for the first time three years ago.
今朝は何をしたの？	What did you do this morning?
彼は塀に梯子を掛けた。	He placed the ladder against the fence.
ねずみが鳥でないのと同様に蝙蝠は鳥ではない。	A bat is no more a bird than a rat is.
前々から家族とオーストラリアに行きたいと思ってるんです。	I've always wanted to go to Australia with my family.
分かった！	Got it!
今夜は楽しんでる？	Are you having a good time tonight?
今、怖くない。	I'm not afraid now.
彼女は赤ん坊をしっかりと腕に抱きしめた。	She clutched her baby in her arms.
私はできる人間だ。	I'm efficient.
レポートをフランス語に翻訳するのを手伝ってくださりありがとうございました。	Thank you for helping me translate the report into French.
トムはメアリーの学校への道順がわからないふりをした。	Tom pretended not to know how to get to Mary's school.
申し訳ないけど、残業してもらいたいんだ。	I'm afraid that you have to work overtime.
今日はちょっと寒い。	It's a little cold today.
ほんとだってば。	I'm honest.
スーツを仕立てるときは、正確な採寸が必要となります。	It's necessary to take correct measurements when you are tailoring a suit.
５時までには家に帰りたいのですが。	I'd like to get home by five.
トムはあなたが好きじゃないんだ。	Tom doesn't like you.
安い輸入品で綿製品が供給過剰になった。	There was a glut of cotton goods due to cheap imports.
彼女はほこりを払った。	She brushed away the dust.
彼の説教にはうんざりだ。	I'm tired of him bawling me out.
なぜ今やめる？	Why are you stopping now?
トムとポーカーやったらダメだよ。	Don't play poker with Tom.
今日はすることが多い。	I have a lot of things to do today.
私はもうかつての私ではない。	I'm not what I used to be.
こんなことを信じるなんて彼はよはどの間抜けに違いない。	He must be stupid to believe such a thing.
誰もが彼の勇気に感嘆した。	Everyone admired his courage.
「ロミオとジュリエット」が劇場で上演されている。	Romeo and Juliet is on at the theater.
今日、君がそれを引き渡せるのだろうかと、考えていました。	I was wondering if there is any way you could deliver that today.
私には妹がいません。	I don't have a younger sister.
明日の朝に電話をいたします。	I'll give you a ring tomorrow morning.
あなたの家族にタバコを吸う人はいますか?	Does anybody in your family smoke?
トムは風鈴の音を嫌っている。	Tom hates the sound of wind chimes.
オリーブが好きなんだよね？	"You like olives, don't you?"
無茶なことするなよ。	Don't do anything rash.
見せびらかすのはやめろ！	Stop showing off!
ここにあなたの名前を書きなさい。	Write your name here.
長い目で見て下さい。	I hope you won't expect results immediately.
この間彼女に出会ったとき、両親は元気かと聞かれた。	She asked after my parents' health when I met her the other day.
トムは何も言わなかった。	Tom said nothing.
彼らは戦争を回避しようとあらゆる手段を探し求めた。	They explored every avenue in an attempt to avoid war.
私は子供がいません。	I don't have any kids.
彼は森の中で迷った。	He lost his way in the woods.
時間がたつのを忘れてしまった。	I lost track of time.
彼はたばこをやめた。	He has stopped smoking.
トムはすでにフランス語を勉強している。	Tom is already studying French.
彼は車の速度を上げて私を追い越した。	He accelerated his car and overtook me.
このホールには５０００人収容できる。	"This hall can hold 5,000 people."
利己的な行動をするべきではない。	You ought not to act selfishly.
今日、電車が10分遅れている。	The train is ten minutes late today.
今日は暑くなると思う。	I think that it'll be hot today.
裕福になるためには幸運と大変な努力が必要だ。	It takes luck and hard work to achieve wealth.
私は自炊に慣れている。	I'm used to cooking for myself.
おなかがすいて死にそうだ。	I'm famished.
百聞は一見に如かず。	Seeing is believing.
長い一週間だった。	It's been a long week.
スーツをつくる時は正確に寸法を測る必要があります。	It's necessary to take correct measurements when you are tailoring a suit.
名前は鉛筆で書いてください。	Please write your name with a pencil.
私のせいじゃないもん。	It's not my fault.
きみがなぜジャズを嫌いか私にはわからない。	I can't figure out why you don't like jazz.
現代の日本に忍者や侍はいません。	Nowadays there are no ninjas or samurais in Japan.
余り楽しくなかったな。	I didn't enjoy it very much.
私は家賃を払うために、ギターを質にいれた。	I pawned my guitar so I could pay the rent.
トムとメアリーは二人とも泳げない。	Tom and Mary both can't swim.
すみません、気分が悪いのですが。	"Excuse me, but I feel sick."
明日６時に迎えに来るの忘れないでね。	Don't forget to pick me up at 6 o'clock tomorrow.
どなたか、ナイフを渡していただけますか？	Could someone hand me a knife?
おつりは取っておいてください。	Keep the change.
今日は元気が出ないんだ。	I have no energy today.
９４ページを読んで下さい。	Please read page ninety-four.
私は三十年間父がつけた日記を見つけた。	I found the diary that my father kept for 30 years.
ボーリングは好き？	Do you like bowling?
ラジオの音量を下げてもらえませんか。	Will you please turn down the radio?
とんでもないことをしてしまった。穴があったら入りたい。	I've botched things up so bad I wish I could find a hole to climb into.
毎日どうやって学校に行ってるの？	How do you go to school every day?
ダメだって言ったでしょ。	I said no.
彼女は料理しなければならないので、毎朝早く起きます。	Every morning she gets up early because she has to cook.
彼は日本語に大変興味がある。	He's very interested in Japanese.
あとでホテルに電話を下さい。	Please call me at my hotel later.
理事会は海外の持ち株を放棄することを議決しました。	The Board of Trustees voted to divest the organization's overseas holdings.
わかりません。	I don't know.
トムはクビになるかもしれないな。	Tom might be getting fired.
生活費が高くなってきている。	Living costs are getting higher.
トムは普段、朝食の前にシャワーを浴びる。	Tom usually takes a shower before breakfast.
少しの間、これを借りてもいいですか？	Can I borrow this for a little while?
彼女は宿題が終わっている。	She has done her homework.
私たちは日程を考慮に入れるべきだった。	We should have taken the schedule into consideration.
彼はいつでも私を子供扱いする。	He always treats me like a child.
君にいい贈り物をあげましょう。	I have a nice present to give you.
いいアドバイスをありがとう。	Thanks for the tip.
彼女が俺に一緒に来て欲しいと言うんだ。	She says that she wants me to come with her.
このチラシもう1枚頂けますか？	May I have another brochure?
あの川で泳ぐのは危険だと思う。	I think that it's dangerous to swim in that river.
あなたは幸せですか？	Are you happy?
両親は離婚しました。	My parents are divorced.
彼は私の前に座った。	He sat in front of me.
今は何か飲み物が欲しいんだ。	I want something to drink now.
次は誰。	Who is next?
彼女は彼に愛していると云って欲しかった。	She wanted him to say that he loved her.
ご飯は大盛りでお願いします。	Please give me a large serving of rice.
私は銀行員です。	I'm a bank employee.
彼はサッカーが大変好きです。	He loves soccer.
家程良いところはない。	There's no place like home.
心が痛みます。	My heart's aching.
郵便局へ行く道を教えてくれませんか。	Can you direct me to the post office?
トムは髪を茶色に染めた。	Tom dyed his hair brown.
津波が来ますので注意してください。	"A tsunami is coming, so please be on the alert."
今日はきっと楽しくなると思っていたよ。	I knew today would be fun.
これらの箱はプラスチックでできています。	These boxes are made out of plastic.
何描いてるの？	What are you drawing?
私はその男性を見つめた。	I stared at the man.
彼はもう宿題を済ませました。	He has already finished his homework.
私は彼が私の家で寝ることを許可した。	I let him sleep at my house for the night.
それって健康にいいの？	Is that healthy?
彼女は涙をこらえた。	She controlled her tears.
彼は僕と父さんとの諍いを知らないみたいだ。	He seems not to be aware of the conflict between my father and me.
トムは外にいるの？	Is Tom outside?
彼女は怒っているにちがいない。	She must be angry.
注意しなくては駄目だよ、さもないとまたやり損なうよ。	You've got to be careful or else you'll miss it again.
父は、ポストカードを買いに行きました。	My father has gone out to buy a postcard.
彼女にプロポーズするんだ。	I'm going to propose to her.
他人の悪口を言うもんじゃない。	You shouldn't speak ill of others.
トムはすごく忙しいの？	Is Tom really busy?
トムはメアリーに犬がどこにいるのか尋ねた。	Tom asked Mary where the dog was.
いらっしゃいませんか？	Would you like to come?
彼は野球選手だ。	He's a baseball player.
それについては全て伺いました。	I've heard all about it.
あなたのお父さんは背が高い。	Your father is tall.
彼女は教師だ。	She is a teacher.
１日中座ってるのは、体に良くないよ。	Sitting all day isn't good for you.
このワインは甘すぎると思うよ。	I think this wine is too sweet.
少し待って下さい。	"Just a moment, please."
銀行からいらしたんですか？	Are you from the bank?
トムは、自分の意見を曲げません。	Tom won't change his opinion.
風邪治ってよかったね。	I'm glad you're over your cold.
この2時間ずっとあなたに連絡を取ろうとしていたんです。	I've been trying to get a hold of you for the past two hours.
彼女は彼の贈り物を受け取った。	She accepted his gift.
君の好きなヘヴィメタルのギタリストは誰？	Who's your favorite heavy metal guitarist?
彼は心臓外科の第一人者だ。	He is the foremost authority on heart surgery.
この車誰のですか？	Whose car is this?
いつ戻ってくるのかなと思っていました。	I was wondering when you'd get back.
たぶん明日は雨になるだろう。	It is likely to rain tomorrow.
トムがひとりでそれが出来ると思いますか？	Do you think that Tom could do that by himself?
私に出来る事でしたら喜んでお手伝いします。	I am pleased to help you if I can.
このセーターは手編みです。	This sweater is made by hand.
私は来週出発します。	I am leaving next week.
フランス語とウェブ・デザインを勉強しています。	She's studying French and web design.
私にそのポストを手に入れるチャンスがあるとあなたは信じる？	Do you believe I have a chance to get that position?
アメリカ人ではないようです。	She doesn't seem to be an American.
こん中すごく寒いな。	It's so cold in here.
あなたの一番好きな映画は何ですか。	What is your favorite movie?
トムはまだ恋をしたことがない。	Tom has never been in love.
トムに憧れていた。	I admired Tom.
ホテルはその夜、満員だったので、遅い客は何人か断らざるをえなかった。	"Fully booked for the night, the hotel had to turn away some late guests."
面倒なことになってるの？	Are you in trouble?
トムに時計を買った。	I bought Tom a clock.
ひどい痛みがあるのです。	I have terrible pains.
少なくとも１日数ページは読むようにしてるんだ。	I try to read at least a few pages a day.
あなたの言いたいことが良く理解できないのですが。	I don't really understand what you want to say.
食事に行きましょう。	Let's go eat.
それについては話したくない。	I don't want to talk about that.
もう一回やってみてもいいですか？	Can I try doing that again?
この食料品店は自然食品のみを売っている。	This grocery store only sells organic food.
これはとても高い木です。	This is a very tall tree.
日増しに涼しくなっていく。	It's getting cooler day by day.
夏休みが終わったらすぐにテストがあります。	We have exams right after summer vacation.
そんなことを言うなんて君はばかだよ。	You're foolish to say such a thing.
その音で目が覚めた。	That noise woke me up.
彼は相変わらず忙しい。	He is as busy as ever.
どうして野菜を食べないの？	Why don't you eat vegetables?
電気を消してください。	Please turn off the lights.
隣に座っても良いですか。	May I sit next to you?
あのおもちゃは木で作られている。	That toy is made of wood.
"彼女は本を2,000冊持っている。"	She has two thousand books.
メアリーが逮捕されることは、トムには分かっていたんだよ。	Tom knew that Mary was going to be arrested.
腰に強い痛みがあるんです。	I have a bad pain in my lower back.
警官は懐中電灯で車に止まれと合図をした。	The policeman signaled the car to stop with a flashlight.
この親にしてこの子あり。	"Like father, like son."
彼は絵筆をカンバスにさっと走らせた。	He swept his brush across the canvas.
トムはメアリーに行ってほしくない。	Tom doesn't want Mary to leave.
この部屋は禁煙です。	Smoking is not allowed in this room.
来週お待ちしております。	I'll expect you next week.
お安い御用です。	No problem!
この辺にレストランはないよ。	There aren't any restaurants around here.
雨が降りそうだ。	It looks like rain.
彼女は成長して美しい婦人になった。	She grew up to be a beautiful lady.
彼は逆立ちしている。	He's doing a handstand.
フランス語はいつから勉強してるの？	When did you begin studying French?
彼がどんなに一生懸命試みても私の意見は変わらない。	"No matter how hard he tried, my opinion didn't change."
トムがやったんですよね？	"Tom did it, didn't he?"
お金はいくらかかってもかまいません。	I'm not worried about the price.
君は僕を負かすことはできないよ、トム。僕は子供の時からずっとテニスをやっているんだ。	"You can't beat me, Tom. I've been playing tennis since I was a kid."
実を言うと、私はそこに行きませんでした。	"To tell the truth, I didn't go there."
どれくらいメアリーを待てばいいのか、トムにはわからない。	Tom doesn't know how long he'll have to wait for Mary.
それは問題ないと思うんだよね。	I don't think it's a problem.
うまく行くと思うよ。	I think that things will work out.
いつ来るか決まったら教えて。	Let me know once you've decided when you'll come.
話してください。ぜひ聞きたいです。	Please tell me. I really want to hear it.
トムは流れ弾に当たって死んだ。	Tom was killed by a stray bullet.
分かり次第お電話いたします。	We will contact you as soon as we know.
昨日の午後は楽しかった。	I had a good time yesterday afternoon.
ちょっと待て。	Wait a minute.
ここでどのくらい働いてるんですか？	How many years have you been working here?
大丈夫だよ。うちの犬は噛んだりしないよ。	Don't worry. My dog won't bite you.
私はその語の発音の仕方をあなたに教えられない。	I can't tell you how to pronounce the word.
今すぐにはできません。	I can't do it right now.
私は毎日10キロ走っています。	I run 10 kilometers every day.
トムは私より賢い。	Tom is more intelligent than I am.
１日に３度１錠ずつ服用してください。	Please be sure to take one dose three times a day.
私はお茶が好きです。	I like tea.
彼は働く必要はない。	He doesn't need to work.
トムを探してきて。	Go find Tom.
切符売り場はどこですか？	Where is the ticket office?
それは部分的な成功でしかなかった。	It was only a partial success.
私が帰ったとき、父はもう家にいました。	My father was already at home when I came back.
彼は１９７０年にロンドンに行った。	He went to London in 1970.
容疑者はついに口を割った。	The suspect began to confess at last.
僕は馬に乗ってみたい。	I want to try riding a horse.
私に何か言っておきたいことはありませんか？	Is there anything you'd like to tell me?
その疲れている少年はぐっすり眠っている。	The tired boy is fast asleep.
チョコありがとう。おいしかったよ。	Thanks for the chocolate. It was delicious.
勘定書を持ってきてくれ。	Please bring me my bill.
これはいったいどういうことなの。	What does all this add up to?
どうだった、コンサート？	How was the concert?
彼は今借金で首が回らない。	He is deeply in debt now.
私はその本を電話で注文した。	I telephoned my order for the book.
トムとメアリーは良い家を持っている。	Tom and Mary have a nice home.
私は動物園に行った。	I went to the zoo.
トムはたぶん怖がっています。	Tom is probably scared.
彼はどうしてもその金を受け取ろうとしなかった。	He would not take the money.
今時の女子高生って、学校でどんな話してるのかな？	What do high school girls talk about in school nowadays?
自分の気持ちを表現できない。	I can't describe my feelings.
このワンピースは、君の雰囲気にぴったりだね。	This dress suits you well.
彼は分厚い眼鏡をかけています。	He wears thick glasses.
試着室はどこですか。	Where's the changing room?
彼は気難しかった。	He was hard to please.
これはポッケに入れなさい。	Put this in your pocket.
私は16歳です。	I am sixteen years old.
父は釣りに行った。	My father went fishing.
その患者は今すぐにでも亡くなるかもしれない。	The patient may pass away at any moment.
一緒に夕飯食べたいな。	I'd like to eat dinner with you.
トムは引っ越したいんだよ。	Tom wants to move.
ここでそんなことしたくないな。	I'd prefer not to do that here.
トムの話、まだ信じてるの？	Do you still believe Tom's story?
泣かないで。	Don't cry.
その劇は実話に基づいていた。	The play was based on a true story.
演奏会がとても不安だ。	I'm all in a dither about the concert.
80円切手を1枚下さい。	"I'd like an 80-yen stamp, please."
トムと一緒に出かけてくるね。	I'm going out with Tom.
トムは喜んでるみたいだったよ。	Tom seemed pleased.
乗りますか。	Do you want a ride?
トムはパンを買わなかったよ。	Tom didn't buy bread.
トムは目を閉じ、羊を数え始めた。	Tom closed his eyes and began to count sheep.
彼は仰向けになった。	He lay on his back.
私の父は壊れた椅子を修理する。	My father fixes broken chairs.
私は昨年上海を立ち去って、まだ戻っていません。	I left Shanghai last year and have not yet been back.
町を案内して差し上げましょう。	I'll show you around the town.
どうして出生率がそんなに急激に減ったのだろうか。	Why has the birthrate declined so sharply?
私が看護婦だと思っていた女性は医者であることがわかった。	I now understand that the woman I thought was a nurse is a doctor.
トムはもう食べてしまっている。	Tom has already eaten.
いつ帰ってくるの？	When will you return?
素敵なカードを送ってくださってありがとうございます。	Thank you for sending me a nice card.
お昼はもう食べたよ。	I have already eaten lunch.
何で教えてくれないんですか。	Why don't you tell me?
トムと少し話をしたいのですが。	I'd like to have a word with Tom.
間もなく日没だ。	It'll soon be sunset.
彼は銀行員です。	He is a bank clerk.
時刻表はありますか？	Is there a timetable?
特に痛みはありません。	I have no pain in particular.
きれいなお月さまね。	The moon is beautiful.
私たちは彼の順番をわざと飛ばした。	We skipped his turn on purpose.
卵を割らなくてはオムレツは作れない。	You can't make an omelette without breaking eggs.
もう少しゆっくり話して下さい。	Please speak a little more slowly.
昼食を取らなかったので、お腹がすいています。	I am hungry because I did not eat lunch.
もしそれを知っていたとしたら来なかったんですけど。	"Had I known that, I wouldn't have come."
彼女がそんなに良い申しでを断ったことに私は驚いています。	I am surprised that she refused such a good offer.
私の犬はよく寝た振りをする。	My dog often pretends to be asleep.
トムは死んだ。	Tom is dead.
トムは3年前にフランス語の勉強を始めた。	Tom started studying French three years ago.
トムは桜の木の下に立つメアリーの写真を撮った。	Tom took a picture of Mary standing under the cherry tree.
何も急ぐ事はないよ。	There is no hurry.
彼は４月に日本を離れる。	He will leave Japan in April.
彼はうまくその問題を解くことができた。	He succeeded in solving the problem.
ゆっくり食べて。	Eat slowly.
今週末空いてる？	Are you free this weekend?
彼らには、どこか似たところがある。	They look similar in some ways.
何がそんなに忙しいの？	How come you're so busy?
トムってさ、一人でボストンに行ったんだ。	Tom went to Boston by himself.
トムが私を手伝ってくれてるんだ。	Tom has been helping me.
彼女は美しいと言うよりかわいい。	She is more pretty than beautiful.
悲しいけど、本当なの。	"It's sad, but true."
トムはめったにボストンに行きません。	Tom rarely goes to Boston.
コーヒー一杯ください。	"One cup of coffee, please."
空が曇ってきた。	The sky is becoming cloudy.
それは自分自身で作ったんですか？	Did you make it by yourself?
なんで汗が目に入ると痛いの？	Why does it hurt when you get sweat in your eyes?
トムはとても健康そうに見える。	Tom looks very healthy.
強盗が近所の家に押し入ったことを聞いていますか。	Have you heard that a burglar broke into my neighbor's house?
その男は町から逃亡した。	The man got away from the city.
いつ終わるの？	When's it over?
今月は売上が落ちた。	Sales are down this month.
医者は彼にお酒を減らすようにアドバイスした。	The doctor advised him to cut back on drinking.
その教室は静かだった。	The classroom was quiet.
採点しましたか。	Did you grade the tests?
いつボストンに帰っていくの？	When will you go back to Boston?
先生は学生たちに囲まれた。	The teacher was surrounded by her students.
なんでそんなに忙しいの？	How come you're so busy?
彼らは事故に遭ったに違いない。	They must have had an accident.
私はいつも歩いて学校に通っている。	I always walk to school.
トムは内向的だ。	Tom is an introvert.
トムは以前、メアリーとよくデートしていた。	Tom used to go out with Mary.
彼女は彼を指さした。	She pointed her finger at him.
そりゃいい考えだ。	That's a good idea.
任せて！	Just leave it to me.
どうして彼女はそんなに怒ったのか。	What made her so angry?
彼は日曜日に部屋を掃除した。	He cleaned his room on Sunday.
君の愚痴なんて聞きたくないんだよ。	I don't want to hear any of your complaints.
彼女は彼にたくさんのお金をあげた。	She gave him a lot of money.
私に任せなさい。	Leave it to me.
テロリストは人質を解放した。	The terrorists released the hostages.
どうか電灯を消して下さい。	Please turn off the light.
彼女は食事をした。	She ate her dinner.
私の鍵知らない？	Do you know where my key is?
ネット上で赤の他人と口論するのに疲れたのなら、その人と現実で話してみなさい。	"If you're tired of arguing with strangers on the Internet, try talking with one of them in real life."
多分、トムじゃなかったよ。	Maybe it wasn't Tom.
トムはオレンジが好きで、週に３個か４個くらい食べる。	Tom likes oranges and eats three or four a week.
私はすこしも疲れなかった。	I wasn't a bit tired.
まだ会ったことのない女の子って、ここにいる？	Are there any girls here you haven't met yet?
ごめんなさい。今日来れません。	"I'm sorry, I can't come today."
トムがボストンで生まれたって、本当なの？	Is it true that Tom was born in Boston?
近いうちに連絡します。	I'll get in touch with you soon.
彼らは目と目が合った瞬間に恋に落ちた。	They fell in love the moment their eyes met.
１円たりとも無駄使いはできない。	I can't afford to waste a single yen.
例によって、彼女は午後の会議に遅れて来た。	"As is often the case with her, she was late for the meeting this afternoon."
私はトムにプレゼントを買うべきだった。	I should've bought a present for Tom.
ダイエット始めてから、かなり痩せてきたんだ。	I've lost a lot of weight since I started my diet.
飛行機のおかげで１時間で大阪から東京まで行くことが出来る。	You can travel from Osaka to Tokyo in an hour by plane.
私は戸棚を覗いた。	I looked in the cupboard.
６時ならとても都合がいい。	Six o'clock will suit me very well.
使いやすいよ。	It's simple to use.
お皿を洗うのを手伝いましょうか。	Would you like me to help you with washing the dishes?
トムは休暇をもらえるように頼んだ。	Tom asked for a day off.
無視された気がした。	I felt left out.
あなたは幽霊を信じますか。	Do you believe in ghosts?
この映画は小説をもとにしている。	This film is based on a novel.
大統領選挙で誰に投票しますか。	Who will you vote for for president?
私はトムの無罪を信じている。	I believe Tom is innocent.
トムは面白い人だった？	Was Tom funny?
ゆっくりとお話願います。	Please speak slowly.
あと３０分ほどしたら戻ってくると思います。	I think I'll be back in about 30 minutes.
彼は本を読んでいる。	He is reading a book.
頭に気をつけて。	Watch your head!
大切なことは注意して聞く事だ。	The important thing is to listen carefully.
夜遅くまで起きていては駄目だよ。	It's not good to stay up late at night.
私の好きな魚は鮭です。	My favorite fish is salmon.
話はそれだけ？	Is that all?
トムもメアリーもフランス語は話せない。	Neither Tom nor Mary can speak French.
明日の朝６時に起こして下さい。	Please wake me up at six tomorrow morning.
目覚ましを７時にセットしよう。	I'll set the alarm for seven o'clock.
座ってもいいですか。	Can I sit down?
彼の忠告は、ほとんど役に立たなかった。	His advice counted for little.
トムは靴ひもの結び方を知らない。	Tom doesn't know how to tie his shoelaces.
彼女はいつも兄達と口論していた。	She was always quarreling with her brothers.
あの窓をしめてくださいませんか。	Would you please close that window?
彼女は皿を洗い、それから乾かした。	She washed the dishes and she dried them.
列車は乗客でいっぱいだった。	The train was full of passengers.
例外は作るべきではないと思います。	I don't think an exception should be made.
瓶から飲まないでください。	"Don't drink from the bottle, please."
それが仕事です。	It's business.
君が戻る前に彼女は帰ってしまっているよ。	"By the time you get back, she'll have left."
彼はリンゴを私たち５人に分けてくれた。	He divided the apples among the five of us.
トムのほうが年上です。	Tom is older.
辛いんじゃない？　違う？	"You're in pain, aren't you?"
彼女は、彼と放課後会うことを約束した。	She promised that she would meet him after school.
敵に打ち勝つために団結しなければならない。	We need to band together to beat the enemy.
何も間違ったことは、してないと思います。	I don't think I've done anything wrong.
トムは馬から落ちた。	Tom fell off his horse.
十分にお金があるかわかりません。	I don't know if I have enough money.
私は紅茶が好きではないので、朝食には普通コーヒーを飲む。	"I don't like tea, so I generally drink coffee for breakfast."
トム、来てくれてありがとう。	"Thank you for coming, Tom."
窓を開けた。	I opened the window.
トムは待つべきだ。	We ought to wait.
こちらにお名前をご記入いただけますか？	Can you write your name here?
生きているかぎり彼女は彼の親切を忘れなかった。	She did not forget his kindness as long as she lived.
トムは私の弟です。	Tom is my brother.
私の好きな曲はハングリー・スパイダーです。	My favorite song is Hungry Spider.
ここでタバコを吸ってはいけません。	You're not allowed to smoke here.
トーストを焦がしてしまった。	I've burnt the toast.
何処にだって好きな所へ行けるよ。	You can go anywhere you want.
IKEAの家具好き？	Do you like IKEA furniture?
もし生命の権利というものがあるなら、死についての権利もあることになる。そうでなければ生命の権利は権利ではなく義務になってしまうだろう。	"If one has the right to live, then one should also have the right to die. If not, then living is not a right, but an obligation."
落ち込んでるの？	Are you depressed?
何飲んでるの？	What're you drinking?
旅行中に葉書を出すのは好きではない。	I don't like to send postcards when I'm on a trip.
文無しなんだ。	I'm broke.
彼女は庭でボールを見つけた。	She found a ball in the garden.
私は元気です。	I'm fine.
もし彼が潔白なら、罪を犯したのは彼の妻ということになる。	"If he is innocent, it follows that his wife is guilty."
世界を救えるのはお前だけだ！	You are the only one who can save the world.
電気をつけて下さい。	Please turn on the light.
何と酷い天気だ。	What horrible weather!
私の車は途中で故障した。	My car broke down on the way.
彼は古代神話に基づく小説を書いた。	He wrote a novel based on ancient myths.
彼女は両手を暖めるために息を吹きかけた。	She blew on her hands to warm them.
何歳、あの少年？	How old is that boy?
怖くなんてないさ。	I'm not afraid.
矢は的に当たった。	The arrow hit the target.
私は少し酔っている。	I am a bit drunk.
トムはフランス語も話せる。	Tom can speak French as well.
奥様とはどうやってお会いしたの？	How did you meet your wife?
トムがあんなミスをするなんて信じられない。	I can't believe Tom made such a mistake.
彼はそれを期限内に仕上げるのが精いっぱいだった。	He had to work as hard as he could to finish it in time.
あなたの孫たちはどこ？	Where are your grandsons?
責められるべきは私です。	I'm the one to blame.
私の大学には寮があります。	My university has a dormitory.
トムは、暗くなる前にその場を離れるように促した。	Tom suggested we leave before it got dark.
トムはメアリーの誕生日会に招待されてた？	Was Tom invited to Mary's birthday party?
トムはメアリーが正しいとは思わなかった。	Tom didn't think Mary was right.
気に入ってます。	I like it.
本当にあれやったのはトムだったの？	Are you sure it was Tom who did that?
私は何も見えません。	I can't see a thing.
君は彼の助言に従いさえすればよい。	All that you have to do is to follow his advice.
夫は料理がとても上手なのよ。	My husband is a very good cook.
昨日大きな魚を素手で捕まえました。	I caught a big fish yesterday with my bare hands.
私はあなたの計画がうまくいかないのではないかと思う。	I'm afraid your plan won't work.
トムは晩ご飯食べたの？	Did Tom eat dinner?
メアリーは一晩中踊るつもりだと言った。	Mary said she was going to dance all night.
私はスーツケースを部屋に運んでもらった。	I had my suitcase carried to my room.
良くも悪くもない。	It's neither good nor bad.
トムは、度々ミスするので解雇されてしまった。	Tom got fired because he often made mistakes.
油断してはいけません。	You'd better stay on your guard.
自分のことは自分で決めなくてはいけない。	You must make your own decisions.
カルフォルニアではオレンジを栽培している。	They grow oranges in California.
レポートは今月の末日までに提出してください。	Please turn in the report by the end of the month.
トムは年中、メアリーの話ばかりしている。	Tom talks about Mary almost all the time.
彼は一生懸命働きました。	He worked very hard.
その新しいデザインは古いのよりずっとよい。	The new designs are much better than the old ones.
トムに見覚えがあると思った。	I thought that I recognized Tom.
トムはメアリーの両頬にキスをした。	Tom kissed Mary on both cheeks.
ポストをあちこち探し回ったんだよ。	I looked around for a mailbox.
何で猫は喉をゴロゴロさせるの？	Why do cats purr?
トムは豹のようにすばしっこい。	Tom is as fast as a leopard.
そんな奇妙な話は聞いたことがない。	I've never heard of such a strange story.
まもなく彼がくるだろう。	He will come soon.
昨日見た映画は面白かった？	Was the movie you saw yesterday interesting?
私が臭いってこと？	Are you saying I smell bad?
僕はグルテンアレルギーだ。	I'm allergic to gluten.
よく眠れました。	I've had a good sleep.
私はジャムの代わりに蜂蜜を使います。	I substitute honey for jam.
君はなぜこの金が必要なんだ。	Why do you need this money?
昨日はラジオを聴いてたの？	Were you listening to the radio yesterday?
あれが嘘だって知ってるんでしょ。	You know it's a lie.
実はな、俺はお前の父親じゃないんだ。	"To tell the truth, I'm not your father."
子どもは風邪を引きやすい。	Children catch colds easily.
何をするかを決めるのは、あなたに任せます。	It's up to you to decide what to do.
この二つに大差はない。	There is not much difference between the two.
彼は小説を書き始めました。	He has started to write a novel.
私は１９７９年に生まれた。	I was born in 1979.
お寿司を食べましょう。	Let's eat sushi.
明日の準備はできた？	Have you completed your preparations for tomorrow?
ノブを回して、ドアをあけなさい。	Turn the knob and open the door.
トムは中日辞典を買った。	Tom bought a Chinese-Japanese dictionary.
彼の言ったことははっきり分からなかった。	I didn't quite make out what he said.
トムはメアリーに期待しすぎている。	Tom expects too much of Mary.
幼い子供は語いが少ない。	A young child has a small vocabulary.
トムって誰？	Who's Tom?
タオル持ってくるからちょっと待ってて。	Please wait. I'll bring you a towel.
私は十本のペンを持っています。	I have ten pens.
トムのバッグはひどく傷んでいた。	Tom's bag was badly damaged.
私が駅に着くと、列車は今にも発車しかけていた。	The train was about to leave when I arrived at the station.
彼らは道の反対側に住んでいる。	They live on the other side of the road.
葉が落ちた。	The leaves fell.
なんで僕がやらなくちゃいけないの。	Why do I have to do it?
人は言葉より行いで判断される。	Actions speak louder than words.
何が起きたかもう警察に話しました。	I've already told the police what happened.
私は彼に煙草を吸うなと忠告した。	I advised him against smoking.
トム、良かったね。僕も嬉しいよ。	"I'm so happy for you, Tom."
プログラムは今頃もう始まっているはずです。だから、前半はたぶん観られないでしょう。	"The program should have started by now, so we'll probably miss the first half."
私達と一緒に来なさい。	Come along.
出かける前にヒゲを剃らなくては。	I've got to shave before leaving.
７時までに家に帰らなくてはならない。	I have to be back home by seven.
タマゴが先か、ニワトリが先か？	"Which came first, the chicken or the egg?"
トムと話をしないといけないな。	I must talk with Tom.
ここでなら平和に暮らせるだろう。	I could live peacefully here.
いつボストンにまた来るの？	When are you coming to Boston again?
彼女は彼が歌うのを聞いた。	She heard him sing.
私はちょうど皿を全部洗い終えたところだ。	I have just washed all the dishes.
そのかばんを買いたくない。	I don't want to buy that bag.
何とお礼を申しあげてよいか分かりません。	I can't thank you enough.
その老婦人は病後かなり体力が弱っている。	The old lady has been rather feeble since her illness.
もう一回やってみて。	Try again.
君は僕がずっと待ち続けていた女性だと思うんだ。	I think you're the woman I've been waiting for all my life.
トムはうちのバンドのボーカルの一人です。	Tom is one of the singers in my band.
今日の午後お伺いしてもよろしいですか。	May I come to see you this afternoon?
コーヒー一杯であなたの気分がよくなるかもしれないって思ったの。	I thought that a cup of coffee might make you feel better.
彼の隣に座ったんだ。	I sat next to him.
彼らの担任の先生は誰ですか。	Who is their homeroom teacher?
彼は助けを求めた。	He asked for help.
その本を読んでいたので、私はすべての質問に答えることが出来た。	"Having read the book, I could answer all the questions."
始発のバスは定刻より１０分遅れて出発します。	The first bus will leave 10 minutes behind time.
最近、太ってきました。	I've put on weight recently.
卵は嫌いです。	I don't care for eggs.
彼女は寂しそうに見える。	She looks lonesome.
トムは虎が好きなんだよ。	Tom likes tigers.
私たちには何の借金がありますか？	What do we owe?
体調はいいよ。	I'm feeling fit.
その泥棒の人相とか服装を簡単に話してくれますか。	Can you give me a brief description of the thief?
お父さん、何をしているの。	"What are you doing, Dad?"
彼女は子供達に通りで遊ばないように注意した。	She warned the children against playing in the street.
トムは頻繁に映画をダウンロードする。	Tom frequently downloads movies.
彼は根はいい奴だ。	He is a good fellow at heart.
誰と話をしていたの？	Who have you been talking to?
あの人たち誰だか知ってる？	Do you know who they are?
彼はロシア語も話せる。	He can speak Russian as well.
月が雲のかげから現れた。	The moon came out from behind the clouds.
彼はベッドから飛び起きた。	He jumped out of bed.
駅までの道を教えてくれませんか。	Will you tell me the way to the station?
３時で結構です。	I can come at three.
彼女は私より有利だ。	She has an advantage over me.
何でうまくいかないか君に説明するにはずいぶん時間がかかりそうだ。	It would take me too much time to explain to you why it's not going to work.
野鳥を観察するのはとても面白い。	Watching wild birds is a lot of fun.
私もトムが心配です。	"I, too, am worried about Tom."
彼は優秀な脳外科医だ。	He's an excellent brain surgeon.
転ばぬ先の杖。	A stitch in time saves nine.
いい加減に寝たら。	Isn't it about time you went to bed?
すみません、何とおっしゃいましたか？	"Excuse me, what did you say?"
眠たいときに勉強するのは時間の無駄だ。	It's a waste of time to study when you're sleepy.
彼らはちゃんと面倒見てもらえるでしょう。	They will be taken good care of.
私たちは常に法を守らなければならない。	We should always obey laws.
私たちって、楽観的ね。	We're optimistic.
改めて反芻してると、何だか恥ずかしいぞ。	"Now that I think over it, it's somewhat embarrassing."
結婚式はどこであるのですか。	Where is the wedding to be?
これは自殺ですよ。	It's suicide.
おとといそこへ行きました。	I went there the day before yesterday.
それは１５ドルぐらいの値段でしょう。	It will cost around fifteen dollars.
私はたくさんの事をしなければならない。	I have a lot of things to do.
おまえ、めっちゃ早口なのな。	You speak very fast.
一般に女子よりも男子の方が足が速い。	"Generally speaking, boys can run faster than girls."
君は謝罪すべきだ。	You should apologize.
ものすごくお腹がすいている。	I'm really hungry.
いつでも私の車を借りていいからね。	You can borrow my car anytime.
もし一ヶ月でこのタイプライターを完全に使いこなせたら、きみのものにしておいてもよい。	"If you can use this typewriter perfectly in a month, you may keep it."
少年は小犬を胸に抱き締めた。	The boy clasped the puppy to his chest.
仕事上の面会に伺いました。	I have come to see you on business.
この辞書を使ってもいいですか。	Would you mind my using this dictionary?
トムは日本語を読み書きできるの？	Can Tom read and write Japanese?
何か必要なら、私に知らせて下さい。	Let me know if you are in need of anything.
トムは芸術についてよく知らない。	Tom doesn't know much about art.
トムはメアリーにプロポーズするためにボストンに来た。	Tom came to Boston to propose to Mary.
ノルマン人は１０６６年にイングランドを征服した。	The Normans conquered England in 1066.
ステーキの焼き具合はどうなさいますか。	How would you like your steak?
空には雲ひとつありません。	There's not a cloud in the sky.
今の私にはこれが精一杯です。	This is all I can do for now.
トムはベッドで寝ていた。	Tom was asleep in bed.
パソコン３台持ってるよ。	I've got three computers.
病院行きたくない。	I don't want to go to the hospital.
トムはとっくに荷物をメアリーの家に届けていた。	Tom has already delivered the package to Mary's house.
泳ぐにはずいぶん寒すぎる。	It's way too cold to swim.
警察を呼んで下さい。	Please call the police.
もう行かねばなりません。	I've got to go now.
元気出して。	Cheer up.
私は彼に心配事を打ち明けた。	I confided my troubles to him.
私が面倒をみます。	I will see to it.
彼女の声は怒りでふるえた。	Her voice trembled with rage.
今日家に早く帰ることができるか？	Can I go home early today?
彼女は病気で休んでいる。	She's absent because she's sick.
彼には事業を経営する能力がある。	He has the ability to manage a business.
私はその工事は１万ドル以上かかるだろうと見積もっている。	"I estimate that the work will cost more than $10,000."
私たちは学生です。	We are students.
その男の人が誰か示せなかった。	I couldn't figure out who that man was.
彼はその光景を見てぎょっとした。	He was frightened by the sight.
彼は鳥が頭上を飛んでいくのを眺めるのが好きです。	He likes to watch the birds fly above his head.
彼女は金持ちと結婚するつもりだ。	She will get married to a rich man.
10月はボストンにいた。	"In October, I was in Boston."
トムはメアリーにあげるためにカメラを買った。	Tom bought a camera to give to Mary.
９時には行けません。	I'm afraid I can't make a nine o'clock appointment.
背中を洗ってくださいよ。	Please wash my back.
昨日、トムとメアリーは図書館にいた？	Were Tom and Mary in the library yesterday?
どうして私のことを知らないみたいに振る舞うの？	Why are you acting like you don't know me?
ゴルフをしたかった。	I wanted to play golf.
トムはメアリーに何も買わなかった。	Tom didn't buy anything for Mary.
どうぞ、お先に！	Go ahead.
彼女が何を考えているかは彼にも分からなかった。	He had no idea as to what she had in mind.
なんて美しい夜なのかしら。	What a beautiful night!
４回、６回、１２回があります。	"You can make 4, 6 or 12 payments."
彼女の両親は彼女のけがのことが心配でたまらない。	Her parents can't help worrying about her injuries.
兄さんは大学で楽しそうなんだ。	My brother seems to enjoy himself at college.
そんな残酷なことが彼にできるとはまったく思わなかった。	I never thought he was capable of doing something so cruel.
トムは自分の車もう売っちゃったんだよ。	Tom has already sold his car.
君は彼に助言を求めるべきだ。	You ought to ask him for advice.
彼は彼女の言ったことに腹を立てた。	He was angry at what she said.
窓を開けてもいいですか。	Can I open the window?
彼女が落ちないようにつかんでいなければならなかった。	I had to grab her to keep her from falling.
トムは自分の書類かばんの中を見てみた。	Tom looked in his briefcase.
トムが宝くじを買ったよ。	Tom bought a lottery ticket.
本当にトムがこれやったの？	Are you sure Tom was the one who did this?
どうして私がカナダ人だって分かったの？	How did you know that I was Canadian?
トムは短編小説を書きます。	Tom writes short stories.
トムは希望に満ちている。	Tom is full of hope.
彼は彼女より三つ上です。	He's three years older than she is.
彼は昨日は一晩中勉強しました。	"Last night, he studied all night long."
彼がきっと私のその人なの。	He must be the one for me.
２ヶ月に１度メーターを検査します。	We read the meter once every two months.
トムは生徒です。	Tom is a student.
彼は政治から遠ざかった。	He distanced himself from politics.
ちょっと休みませんか？	How about taking a rest?
彼はその本を棚の上に置きました。	He placed the book on the shelf.
トムはメアリーにお金を無心した。	Tom asked Mary for some money.
彼女にはボーイフレンドがあり余るほどいる。	She has too many boyfriends.
トムはリンゴの芯の取り方をやってみせてくれた。	Tom demonstrated how to core an apple.
太陽はきらきらと輝いていた。	The sun shone brightly.
なんでフランス語やろうと思ったの？	Why did you decide to study French?
あなたと御家族にお会いできることを楽しみにしております。	We're all looking forward to seeing you and your family.
彼は手にペンを持っていた。	He was holding a pen in his hand.
友達はあまりいないんだ。	I have few friends.
怖くなんてないさ。	I'm not scared.
最近では女性が一人旅をすることは珍しいことではない。	Nowadays it is not unusual for a woman to travel alone.
教えてあげない。	I won't tell you.
あなたが勝った。	You've won.
オムレツを作るには卵を割らなくてはならない。	You can't make an omelet without breaking eggs.
早く春にならないかな。	I wish spring would come soon.
私は午前１０時ごろ出発するつもりです。	I'm going to leave about ten in the morning.
白ワインをグラスでお願いします。	"A glass of white wine, please."
急に雨が降り始めた。	"Suddenly, it began to rain."
私はどんな本を読むべきかについて彼に助言してあげた。	I advised him on what books to read.
労働者は労働条件に不平をこぼしている。	The workers are complaining about their working conditions.
トム、聞いてるの？	"Tom, are you listening?"
トムは遅くなるという電話をしなかったメアリーを怒った。	Tom scolded Mary for not calling to say she'd be late.
その手のことは好きじゃないんだよ。	I don't care for that sort of thing.
実を言うと、私はそれに気づいていなかったのです。	"To tell the truth, I didn't notice it."
今のところこちらだけになります。	The only one we have is this one here.
私は雪がとても好きです。	I like snow a lot.
私たちはピクニックが大好きです。	We really like picnics.
トムは新しい家を買った。	Tom bought a new house.
疲れたなあ。	I'm pooped.
私にできることは、ただ待つことだけ。	All I can do is wait.
トムは間違ってない。	Tom isn't mistaken.
彼は暮し向きが良い。	He is well off.
トムとメアリーはお父さんと一緒にボストンで暮らしている。	Tom and Mary live with their dad in Boston.
最近は車で旅行する人が多い。	Nowadays many people travel by car.
薬飲んでるの？	Are you taking your meds?
また明後日。	See you in two days.
例えあなたが立腹していたとしていても、あんな事を言うべきではなかった。	You shouldn't have made such a remark even if you had been angry.
心配いりません。	There's no need to worry.
トムはまだ熱があるの？	Does Tom still have a fever?
明日って雨は降るかな？	Will it rain tomorrow?
留守番しててね。	Would you look after the place while I'm out?
トムの父親は、トムが長髪にしたり、ヒゲを生やすのを認めない。	Tom's father doesn't approve of him having long hair and a beard.
落ち着けよ。	Calm down.
大学生になった今、兄はたくさん本を読まなければいけない。	"Now that my brother is a university student, he has to do a lot of reading."
あなたが恐れているものは何ですか？	What is it that you're afraid of?
彼はもうでかけてしまった。	He's already left.
これは私が今までに見た中でいちばん美しい湖である。	This is the most beautiful lake that I have ever seen.
僕はおばあちゃんの家を訪ねたんだ。	I visited my grandmother's house.
１０００ドルというのは、多額の金だ。	A thousand dollars is a large sum.
ここから駅まで歩いてどれくらいかかりますか？	How long does it take to walk from here to the station?
強風は嵐が近づいていることを示している。	The strong wind indicates that a storm is coming.
シャワーが壊れています。	This shower is broken.
誰が作ったか知ってる？	Do you know who made it?
私は、私の入院している理由をトムに説明した。	I told Tom why I'd been in the hospital.
何か感じる。	I feel something.
トムは私たちに意見を求めなかった。	Tom didn't ask for our opinions.
窓を開けてもらえますか。	Could you open the window?
紅茶はいかが？	How about some tea?
天気予報は明日の晩は雷雨になると言っていた。	The weather report said that there will be thunderstorms tomorrow evening.
「調子はどうだ?」 「まぁまぁだね。」	"How's it going? ""Not too bad."""
子供たちに毅然とした態度を取らなければ、手が付けられなくなるでしょう。	"If you are not firm with the children, they will get out of hand."
それは君の空耳だ。	You only imagine you've heard it.
ほとんどのアメリカ人は元をたどれば移民である。	Most Americans are descended from immigrants.
私は冬が好きです。	I like winter.
昨日の晩御飯を食べなかった。	I didn't have dinner last night.
彼らは私をそこへ行かせた。	They made me go there.
トムは大きな家に一人で住んでいる。	Tom lives alone in a large house.
彼は病気だったらしい。	He seems to have been ill.
彼らはコーヒーを飲みながら話をした。	They talked over a cup of coffee.
帰りがけに郵便局に寄るよ。	I'll stop by the post office on the way home.
私は喫茶店でコーヒーを１杯飲みました。	I had a cup of coffee at the cafe.
トムに３つクッキーあげたよ。	I gave Tom three cookies.
1つ分からないことがあります。	There is one thing I don't understand.
駅までなんてとても走れない。	I don't feel up to running to the station.
我々はこの問題には様々な角度から取りかかるべきだ。	We should approach this problem from different angles.
彼は木から仏像を彫った。	He carved a Buddhist image out of wood.
これ誰にもらったんですか？	Who did you get this from?
私はウサギの世話をしなければならない。	I must look after the rabbits.
トムは青い目をしている。	Tom has blue eyes.
彼は読めません。	He can't read it.
僕の本の事を言ったの？	Did you mention my book?
私を待っていたの？	Were you waiting for me?
彼女は彼のプロポーズを断った。	She refused to accept his proposal.
彼が最初に来た。	He came first.
トムは以前のようには泳げない。	Tom can't swim like he used to.
宿題してるよ。	I'm doing my homework.
トムはそんなに長くはいなかった。	Tom didn't stay very long.
どうやって彼女と知り合ったの？	How did you come to know her?
父は私たちの中で一番背が高い。	My father is the tallest of us all.
私は言葉に困った。	I was at a loss for words.
彼は餅をすっかり食べたわけではない。	He didn't eat all of the rice cakes.
彼は５年前にその学校を創立した。	He founded the school five years ago.
私は切れ者だ。	I'm efficient.
彼の姉は二人とも美人です。	Both his sisters are beautiful.
私はそんなプランには賛成できない。	I'm not in favor of such a plan.
雪が消えちゃった。	The snow has disappeared.
僕は川を泳いで渡ることが出来る。	I am able to swim across the river.
トムとメアリーは離婚を考えている。	Tom and Mary are thinking about divorce.
トムは泳げない。	Tom is not able to swim.
来週はボストンに行かなくてもいいよ。	You don't need to go to Boston next week.
これ全部トムの本なの？	Are these all Tom's books?
体重減った？	Have you lost weight?
背の高い草の中に隠れたんだ。	I hid in the tall grass.
顔を見ただけでいいニュースがあるってわかるよ。	"Just by looking at your face, I know that you have good news."
この本は日本語以外の言葉を母語とする学生用です。	This book is for students whose native language is not Japanese.
時間があまりないんです。急いでもらえませんか。	I don't have much time. Could you hurry?
音を小さくしてください。	"Turn down the volume, please."
天候が許せば、我々は明日ピクニックに行きます。	"Weather permitting, we will go on a picnic tomorrow."
どこに自転車を置いたらいいですか。	Where can I leave my bicycle?
君はトムを説得できる唯一の人だ。	You're the only person that can persuade Tom.
何か新しいものがほしい。	We want something new.
それはやってみる価値はあると思う。	I think it's worth a try.
トムが新しい馬を買ったんだよ。	Tom bought a new horse.
汽車はまさに駅を出発しようとしていた。	The train was about to leave the station.
旅行することが好きですか。	Do you like to travel?
俺たちは同類だよ。	We are two of a kind.
あれは間違いだった。	That was wrong.
すぐに結論に飛びついてはいけない。	You must not jump to conclusions.
今は昼ご飯食べたくないんだ。	I don't want to eat lunch now.
パーティーの食べ物がたくさん残った。	There was a lot of food left over from the party.
トムは毎朝６時半に起きる。	Tom wakes up at six-thirty every morning.
梯子って持ってる？	Do you have a ladder?
メアリーは美しい茶色の目をしている。	Mary has beautiful brown eyes.
オーストラリアの歴史に興味があります。	I'm interested in the history of Australia.
それ、私のです。	That is mine.
私は君を信じている。	I believe in you.
別の時計を見せてください。	Show me another watch.
やつは俺の３倍稼ぐ。	He earns three times more than I do.
すみません、これいくらですか？	"Excuse me, how much is this?"
私たちはその日１０マイル歩いた。	We walked ten miles that day.
無料にてお持ちください。	You can have it for nothing.
すみませんが、電話を使ってもよろしいですか。	"Excuse me, but may I use the phone?"
もう一度ゆっくりお話しください。	Could you please repeat it slowly?
謝罪はあったにせよ、私はまだ彼に腹を立てている。	"Even though he apologized, I'm still furious."
救急車を呼んでください。	Call an ambulance.
私はあなたが大好きだったの。	I loved you.
あなたたち２人でケーキを分けなさい。	Divide the cake between you two.
ここオーストラリアにトムは住んでるよ。	Tom lives here in Australia.
それに、どうしてこのトピックが面白くないんだい。	And why isn't this an interesting topic?
体の具合がよくなかったので、彼は学校を休んで家にいた。	He stayed home from school because he wasn't feeling well.
先週日曜日に、母は私にきれいなドレスを買ってくれました。	My mother bought me a pretty dress this past Sunday.
君、理解してるのかなぁ。	I wonder whether you understand.
それ、どういう意味ですか。	What do you mean by that?
行くのはやめよう。	Let's not go.
彼女はあまりにも疲れていて、仕事を続けられなかった。	She was too tired to go on working.
お前はいつも大げさなんだよ。	You're always exaggerating.
トムはジョンのルームメートになった。	Tom became John's roommate.
ジョンは俺より２歳年上だ。	John is two years older than me.
日本にクリスマス休暇はありますか。	Do you have a Christmas vacation in Japan?
こんな馬鹿なことは言ったことが無い。	That's the stupidest thing I've ever said.
「この鉛筆を使ってもいいですか」「はい、いいです」	"May I use this pencil? ""Yes, you may."""
これ何？	What is this?
トムとメアリーはチェスをしている。	Tom and Mary are playing chess.
もうこれ以上言うことはないよ。	I have nothing further to say.
彼らはただちに医者を呼びにやった。	They sent for a doctor at once.
私は君が間違っていると言ったことを後悔している。	I regret saying that you were wrong.
窓を開けなきゃ。	I have to open the window.
隣の家との境を示す柵がある。	There is a fence marking the boundary between our yard and the neighbor's.
歩ける。	I can walk.
子供たちは既に疲れています。	The children are already tired.
この付近は駐車禁止です。	You can't park around here.
君は、何が起きているのか私が知らないと思っているのか?	You think I don't know what's going on?
私は鍵を忘れて取りに戻った。	I forgot the key and went back for it.
バリの１２月は非常に暑くて湿気が多いんだ。	It is extremely hot and humid in Bali in December.
空席はありますか。	Are seats available?
このりんごはすっぱい味がする。	This apple tastes sour.
両方一度にはできんよ。	You can't have your cake and eat it too.
メアリーは先月結婚したとトムが教えてくれた。	Tom told me Mary got married last month.
私に金をせがんでもむだだ。	It's no use asking me for money.
僕らにそれについてもっと教えてください。	Can you tell us more about it?
すぐに諦めて昼寝をするかも知れない。	I may give up soon and just take a nap.
「お飲み物はいかがですか？」「一つもう頂きました」	"Would you like a drink? ""I've already got one."""
少し緊張してます。	I'm a little nervous.
すぐ晴れ上がりそうです。	It looks like it's going to clear up soon.
アイスランドには多くの火山があります。	Iceland has many volcanoes.
雨がやみさえすればいいのになあ。	If only it would stop raining!
この計画については現在協議中です。	This plan is currently under consideration.
このチームが勝てる見込みなど皆無に等しい。	The odds of this team winning are close to zero.
一度に２つのことをしようとするな。	Don't try to do two things at once.
曇りだったので、私は傘を持って行った。	"It was cloudy, so I took an umbrella with me."
くどくど言わないようにしよう。	Let's not go into details.
私のパーティーに来るの？	Are you coming to my party?
今いくら持ってる？	How much money do you have with you right now?
脇腹が少し痛い。	I have a slight pain in my side.
彼は結婚しているのかしら。	I wonder if he is married.
もう何をしたらいいか分からない。	I don't know what to do anymore.
お気持ちだけいただきます。	I appreciate the thought.
早寝早起きは健康と富と賢さのもと。	"Early to bed and early to rise, makes a man healthy, wealthy and wise."
今日の体調はどうですか。	How are you feeling today?
暑すぎる。	It's too hot.
アイス残しといてね。	Save me some ice cream.
トムはボストンでたくさん写真を撮った。	Tom took a lot of pictures in Boston.
先生と私は向かい合って座っていた。	The teacher and I sat face to face.
彼は自分の家族を養う事ができない。	He is unable to provide for his family.
鯨は保護されなければ、絶滅するだろう。	"Unless whales are protected, they will become extinct."
私は今朝成田空港に着いた。	I arrived at Narita Airport this morning.
日本は全方位を海に囲まれた国だ。	Japan is a country that is completely surrounded by oceans.
たとえ彼女が来なくてもかまいません。	I don't mind even if she doesn't come.
トムはヘビが怖いって言ってたよ。	Tom said he was afraid of snakes.
トムはコインを拾った。	Tom picked up the coin.
きのう雨が降った。	It rained yesterday.
サーフィンは好き？	Do you like surfing?
何で猫はゴロゴロと喉を鳴らすの？	Why do cats purr?
彼女は私の姉です。	She's my older sister.
彼は彼らを監視した。	He kept an eye on them.
私は高校一年生です。	I'm a tenth grader.
郵便屋さんはもう来ましたか。	Has the mailman already come?
ここでタバコを吸ってはいけません。	You shouldn't smoke here.
それは高くなかった。	It wasn't expensive.
医者を呼んで下さい。	Please call me a doctor.
馬は人間よりも速く走れる。	A horse can run faster than a man can.
コンパスは北を示す。	Compasses point north.
結局、彼女は姿を現さなかった。	She did not turn up after all.
お友達の名前は何ですか。	What's your friend's name?
今ちょうど、妹とお昼を食べてるとこ。	I'm having lunch with my sister right now.
私は逮捕されたんですか？	Am I under arrest?
トムはカウンター席に座り、ツナサンドを食べた。	Tom sat down at the counter and ate a tuna fish sandwich.
彼女に優しくしてあげなさいよ。	Be nice to her.
トムはメアリーよりも水泳が得意だ。	Tom swims better than Mary.
スーツケースには何を入れてるの？	What do you have in your suitcase?
テニスコートに行くの？	Are you going to the tennis court?
スティービー・ワンダーのニューアルバムはありますか。	Do you have Stevie Wonder's new album?
私達はみんな教授は当然英語が話せると思っていた。	We all took for granted that the professor could speak English.
車を借りられますか。	Can we rent a car?
本当にあなたに会いたいです。	I really want to see you.
娘が6月に結婚します。	My daughter will get married in June.
私は今忙しい。	I'm busy now.
トムは新しい一輪車を見せてくれた。	Tom showed me his new unicycle.
彼には我慢できない。	I can't stand him.
あなたは他の誰も見ていなかった場所で私を見つけた。	You found me where no one else was looking.
前に手紙を書かなかったことをお詫びします。	I apologize for not writing to you before.
前向きに考えよう。	Stay positive.
恋愛の悩みは恋人に相談するのが一番だよ。	It's best to discuss relationship issues directly with your partner.
これ、何ていう曲？	What's the name of this tune?
僕は水泳が苦手です。	I'm not very good at swimming.
僕は忙しい。	I'm busy.
実際、私はそのことについて何もわかりません。	The truth is that I don't know anything about it.
お腹はぺこぺこだし、のどはからからだ。	I'm hungry and thirsty.
お医者さんに意見を聞いた方がいいよ。	You'd better ask the doctor for advice.
こちらの用紙に記入してください。	Please fill out this form.
彼は私たちにおもしろい話をしてくれた。	He told us an interesting story.
人の事に手を出すな。	Mind your own business.
俺に聞くなよ。	How should I know?
大学を卒業してからずっとここで働いています。	I've been working here since I graduated from college.
私はその結果に失望した。	I was disappointed at the results.
先生は毎日の練習の大切さを強調した。	The teacher stressed the importance of daily practice.
彼はその火事で逃げ遅れて死んだ。	He failed to escape from the fire and burned to death.
すみません、本当にこれだけしか覚えていないんです。	I'm sorry. That's really all I remember.
彼女は意地っ張りだ。	She is an obstinate girl.
この中は風通しが悪いですね。	It's very stuffy in here.
手を見せてごらん。	Show me your hands.
トムは高いワインと安いワインの味を利き分けることができない。	Tom can't taste the difference between expensive wine and cheap wine.
今朝はとても寒い。	It is very cold this morning.
私は昨日学校へいきました。	I went to school yesterday.
私はただでコンサートのチケットを貰った。	I got these tickets to the concert for free.
その箱をのぞいてはいけない。	Don't look into the box.
何でもできそうな気がするんだ。	I feel like I can do anything.
彼女はどうしても彼を部屋の中に入れようとしなかった。	She wouldn't let him in.
私の自転車が石にぶつかったとき、前のタイヤがパンクした。	"When my bicycle hit the rock, the front tire blew out."
台所を片付けなさい。	Clean up the kitchen.
私に手伝える事があれば、どのような事でもお知らせください。	"If there's anything I can do to help, please let me know."
俺学校時代作文本当苦手だった。	"When I was in school, I really hated writing essays."
私達と一緒に来なさい。	Come with us.
冗談が受けたよ。	My joke went over very well.
トムにはもううんざりだ。	I'm sick of Tom.
葉が色付き始めた。	The leaves have begun to change colors.
何でもご自由に召し上がってください。	Help yourself to anything you'd like to eat.
何か冷たいものが飲みたいな。	I want something cold to drink.
トムと連絡を取ることはできたの？	Were you able to get in touch with Tom?
馬は立ったまま寝るって本当ですか？	Is it true that horses sleep while standing up?
切らないで。	Hang on.
チョコレートを食べれば食べるほど君はデブになる。	"The more chocolate you eat, the fatter you'll get."
彼女は勇敢だった。	She was brave.
彼は２、３分前に外出しました。	He went out a few minutes ago.
お願いだから、席に戻ってちょうだい。	Please go back to your seats.
トムがゴールを決めた！	Tom scored a goal.
彼女はキッチンに座ってお茶を飲んでいる。	She's sitting in the kitchen and drinking tea.
彼女はまだ両親に頼っている。	She still depends on her parents.
トムは何歳ですか。	How old is Tom?
トムはメアリーに何も買わなかった。	Tom didn't buy Mary anything.
私たちは安いホテルで一晩を過ごした。	We spent the night in a cheap hotel.
彼女は私に、お腹がすいているとささやいた。	She whispered to me that she was hungry.
彼は泳ぎがうまい。	He's good at swimming.
メアリーは、トムのジャケットについている金色の長い髪の毛を見つけた。	Mary found a long blonde hair on Tom's jacket.
トムは私のすぐ後ろにいます。	Tom is right behind me.
払い戻しはどうしたらいいのですか。	How do I get reimbursed?
５分間歩くと、私たちは公園に着いた。	Five minutes' walk brought us to the park.
きれいな手してるね。	You have beautiful hands.
彼らはその知らせに基づいて行動した。	They acted on the information.
いつ始まるの？	When does it begin?
どうか許して下さい。	Please forgive me.
切手は郵便局ならどこでも買える。	You can buy stamps at any post office.
野球って何が面白いの？	What's so interesting about baseball?
君とトムは一緒に旅行に行くんだよね？	"You and Tom will travel together, won't you?"
彼が死んで五年になる。	He has been dead for five years.
紅茶をください。	"Tea, please."
トムは眼鏡をかけている。	Tom wears glasses.
これ、説明してもらえますか？	Can you explain this?
全部でいくつあるの？	How many are there in all?
それはね、カラスじゃないよ。ワタリガラスだよ。	It's not a crow. It's a raven.
私の趣味は写真撮影です。	My hobby is taking pictures.
千に百を加えると千百になる。	"If you add one hundred to one thousand, you get eleven hundred."
トムが君と会いたがっているって知ってるよ。	I know that Tom would love to see you.
警官はタクシーの運転手に事故の責任があるとした。	The policeman blamed the taxi driver for the accident.
今晩の夕食は俺が作るよ。	I'll make dinner tonight.
始めましょう。	Let's get started.
ここは街で一番安い店だ。	This is the cheapest shop in town.
弾丸は警官の脚に当たった。	The bullet got the policeman in the leg.
彼が優勝しそうだ。	He is likely to win the championship.
私の兄は宿題をさっさと済ませた。	My big brother finished his homework very quickly.
ここにはよくいらっしゃるんですか？	Do you often come here?
トムのフランス語がめきめき上達してて、びっくりだよ。	I'm amazed at Tom's rapid progress in French.
締め切りは今日の2時半です。	The deadline is today at 2:30.
それはいつでしたか。	When was that?
そちらは今何時ですか？	What time is it over there?
いつ帰宅したのですか。	What time did you come home?
トムは煙草をやめた。	Tom quit smoking.
私は高校一年生です。	I am in the first year of high school.
誰かきてくれ。	I need somebody.
約束したことを思い出して下さい。	I must remind you of your promise.
彼女がどんなに喜んでいるのか分からなかった。	I did not notice how glad she was.
彼は登山になれている。	He's accustomed to climbing mountains.
彼女はアメリカ留学を決意した。	She has made up her mind to go to the States to study.
野球をしますか？	Do you play baseball?
彼はピアノのひき方を知っている。	He knows how to play the piano.
彼はこの町を隅から隅まで知りつくしている。	He knows this town inside out.
それ全部トムが言ったことなの？	Was that all Tom said?
レモンティーを一杯ください。	"A tea with lemon, please."
英語のメニューはありますか？	Do you have a menu in English?
私はずっと忙しい。	I have been busy.
彼が引退を決めたことにわたしたちは皆驚いた。	His decision to retire surprised all of us.
老人が道で横たわって死んでいた。	An old man lay dead on the road.
彼は十分字が読める。	He can read well enough.
おい、人生は一度きりだよ。	"Hey, you only live once."
メアリーはラブコメが好きだ。	Mary likes romantic comedies.
国家の繁栄は市民の手にかかっている。	The prosperity of a country depends upon its citizens.
トムは知らない人にほえるように犬をしつけた。	Tom trained his dog to bark at strangers.
彼女には友達がたくさんいるようだ。	She appears to have many friends.
今の彼は１０年前の彼とは全く違う。	He is quite different from what he was ten years ago.
彼女は彼が泣くのを聞いた。	She heard him cry.
トムは必要なものを買うための十分なお金を持っていなかった。	Tom didn't have enough money to buy what he needed.
前売り券をここで取り扱っていますか。	Do you sell advance tickets here?
彼は戸惑っていた。	He was bewildered.
地震があったというニュースは本当であったということが後で分かった。	The news that there was an earthquake turned out to be true.
２つのことを一度にしようとしてはいけません。	Don't try to do two things at a time.
これ触ってもいいですか？	May I feel this?
それをしなかった唯一の人間がトムだ。	The only one who didn't do that was Tom.
話がちょっと途切れた。	There was a momentary pause in the talk.
ノートを出して下さい。	Take out your notebooks.
明日伺ってもいいですか。	May I come and see you tomorrow?
お仕事は何をされているんですか？	What's your occupation?
自分は全然変だと思わない。	I don't think it's strange at all.
彼はきっと成功すると思う。	I'm sure of his success.
その本は明日お返しします。	I'll bring the book back to you tomorrow.
私は政治には全く興味がありません。	I am not interested in politics at all.
私が間違えたときは言ってください。	Correct me if I'm wrong.
準備ができました。	I am ready.
今もそのチームに所属してるの？	Are you still on the team?
９時までには戻る。	I will be back by nine.
彼は野球部に入った。	He joined the baseball club.
トムならそれができるって思ってたよ。	I figured Tom could do that.
オートバイに乗るのは楽しい。	It's fun to ride a motorcycle.
哲学は難しいと思われがちだ。	Philosophy is often regarded as difficult.
難しくはない。	It isn't complicated.
本当にこれが欲しくないの？	Are you sure you don't want this?
もう５時？	Is it five already?
トムはメアリーに専業主婦になって欲しかった。	Tom wanted Mary to be a stay-at-home mom.
今朝は出かけたくない気分だ。	I don't feel like going out this morning.
彼の成功は天才よりも努力に帰する。	His success is attributed more to hard work than to genius.
みなさんフランス語をお話になるんですよね？	"All of you speak French, right?"
床滑りやすいから気をつけてね。	"The floor is slippery, so be careful."
秋じゃないみたいだな。	It doesn't seem like it's autumn.
幸せって何だっけ？	What is happiness?
兄は私たちのために準備を全てしてくれた。	My older brother did all the preparation for us.
サンフランシスコへようこそ。	Welcome to San Francisco.
私は全身が痛い。	My whole body hurts.
その川でスケートしたことがありますか。	Have you ever tried skating on the river?
それはわたしの落ち度ではなかった。	It was not my mistake.
このＳＦ小説はとても面白い。	This science-fiction novel is very interesting.
トムはよく働く。	Tom is a good worker.
簡単だった。	It was easy.
机の上に本が開いて置いてあります。	There's a book lying open on the desk.
食事中に携帯を見るのやめなさい。	Please don't look at your mobile phone while we're eating.
大きな声で言って。聞こえないよ。	Speak up. I can't hear you.
試合が始まるとすぐに雨が降りはじめた。	"As soon as the game started, it began to rain."
交通事故で妻を亡くしました。	I lost my wife in a traffic accident.
あり得ねぇー。	That's very unlikely.
お名前をお伺いしてもよろしいでしょうか。	Might I ask your name?
何もすることがないので、私はテレビを見た。	"Having nothing to do, I watched television."
これ全部必要なの？	Is all this necessary?
彼は飛行機の切符を買った。	He bought a plane ticket.
彼女は叔母に似ている。	She resembles her aunt.
これは彼女の手作りケーキです。	These are cakes that she baked herself.
開演は何時ですか。	What time does the play begin?
もし試験がなかったら僕たちの学校生活はなんと楽しいことだろう。	"If it were not for examinations, how happy our school life would be!"
幽霊の存在を信じますか。	Do you believe in ghosts?
トムは何かがおかしいと気づいている。	Tom knows something's wrong.
いい女だ。	She is a fox.
友達のところに行ってくるね。	I'm going to my friend's place.
「なぜ行かないの」「行きたくないからさ」	"Why aren't you going? ""Because I don't want to."""
彼は快方に向かっている。	He is getting better.
トムに聞いた方がいいよ。	You should ask Tom.
地図の赤丸は学校を示す。	Red circles on the map mark schools.
彼女は吹雪にもかかわらず時間どおりに学校についた。	She arrived at school on time in spite of the snowstorm.
話し掛けなければ、めったに話をしない人もいる。	There are people who seldom speak unless they're spoken to.
彼はみんなに笑われた。	He was laughed at by everybody.
スープを飲むときに音をたててはいけない。	You shouldn't make any noise when you eat soup.
彼が死んでから十年になります。	Ten years have passed since he died.
彼の行動にはいつもびっくりさせられる。	His behavior never ceases to surprise me.
トムは土曜の夜にガールフレンドを連れ出した。	Tom took his girlfriend out on Saturday night.
私は大学へ行きたい。	I want to go to college.
トムは反原発運動に生涯を捧げた。	Tom has devoted his life to the anti-nuclear-energy movement.
この好天が続けば豊作になるだろう。	We'll have a good crop if this good weather keeps up.
ゴルフをするのはとても楽しい。	Playing golf is great fun.
この申請書にご記入ください。	Please fill in this application form.
彼は私と握手した。	He shook hands with me.
全くあなたのおっしゃる通りです。	Yes. You're absolutely right.
地下鉄に乗るときはいつも、財布を前のポケットに入れるようにしている。	"Whenever I get on the subway, I put my wallet in my front pocket."
もう歳取りたくない。	I don’t want to get any older.
奴は僕の旧友だ。	He is an old friend of mine.
ここでしか食べられないものを食べたい。	I want to eat something that I can only eat here.
彼女は来月結婚するといううわさだよ。	I hear she is going to get married next month.
奴隷制度は世界のほとんどの地域で廃止されている。	Slavery has been abolished in most parts of the world.
当店にはいろいろな種類の本がございます。	We have a wide choice of books.
話しかけられたらすぐに返事をしなさい。	Answer at once when spoken to.
私はクラスの中で一番背が高い。	I'm the tallest in our class.
妙な話だが、私は何の痛みも感じなかった。	"Strange to say, I didn't feel any pain."
塩を回してくださいませんか。	Can you pass me the salt?
その国の経済は崩壊寸前だ。	The country's economy is about to collapse.
トムは仕事へのモチベーションを失っている。	Tom has lost his motivation to work.
彼は映画の切符をなくしてしまった。	He lost his movie ticket.
トムはタバコを止めるべきだよ。	Tom ought to stop smoking.
息子にプレゼントを買ってあげたいんだ。何かいいアイディアはあるかい？	I'd like to buy a present for my son. Do you have any good ideas?
私は春休みの間仕事をするつもりです。	I'm going to work during the spring vacation.
おめでとう！	Congratulations!
そこへ行けばトムに会えますよ。	You can meet Tom there.
２人ともまだ独身なの？	Are both of you still single?
話し掛けなければ、めったに話をしない人もいる。	Some people seldom speak unless they're spoken to.
自分が勝ったと知って驚いた。	I was amazed to learn I'd won.
家に帰る途中なの？	Are you on your way home?
一番高いのにします。	I'll take the most expensive one.
どうぞ、おすわりください。	Please take a seat.
遥か遠くに住んでいます。	I live too far away.
薬の箱は子供の手の届かない場所に置いておくべきです。	You should keep the medicine box away from your child.
トムは経済的に困難な状況だった。	Tom was in trouble financially.
昨日食べすぎた。	I ate too much food yesterday.
そんなに驚くことじゃないよね？	"It's not much of a surprise, is it?"
彼らはその計画を断念した。	They abandoned the plan.
料理うまくなりたいな。	I want to get better at cooking.
彼女は１８歳のときに上京した。	She came to Tokyo when she was eighteen years old.
太っちゃった。	I have gained weight.
２人共生きている。	Both are alive.
彼女は助けを求めたが誰もこなかった。	"She shouted for help, but no one came."
メアリーは政治に興味を持っている。	Mary is interested in politics.
同じような目に遭ったことがある。	I've had similar experiences.
彼が何時にやって来るかは分からない。	There is no telling what time he will come.
トムはどうして来れないの？	Why can't Tom come?
この本は読み終わった？	Are you through reading this book?
君は今日は熱が少しありますね。	"You have a little fever today, don't you?"
トムは今フランス語の勉強をしていない。	Tom isn't studying French now.
私はフランス語が読めない、まして話せないことは言うまでもない。	"I can't read French, let alone speak it."
私の夢を壊さないで。	Don't burst my bubble.
午後は外へ出たくない。	I don't want to go outside this afternoon.
母は私に芝を刈るように言った。	My mother told me to mow the lawn.
彼女はああでもないこうでもないと悩んだ。	She didn't know what to do.
彼は議長の役を務めた。	He acted as chairman.
彼女は彼に彼のジャケットを手渡した。	She handed him his jacket.
１人の醜い男が私の家の戸をたたいた。	An ugly man knocked on my door.
それはあまりよくない。	That's not very nice.
トムは飛行機事故で亡くなった。	Tom died in a plane crash.
トムとメアリーが結婚してたの、知ってた？	Did you know Tom and Mary were married?
どうぞお話し下さい。	Go ahead.
推理小説には全く関心がありません。	I have not the least interest in detective stories.
誰に頼ればいいのか分からないんだ。	I don't know who to turn to.
誕生日って大事だと思う？	Do you feel birthdays are important?
お話の途中ですみません。	Excuse me for interrupting you.
今夜は強い霜が降りると予想されている。	A heavy frost is expected tonight.
トムは大抵時間通りに来るんだよ。	Tom usually comes on time.
塩を回してくださいませんか。	Would you pass me the salt?
どなたかフランス語が話せる方を探してください。	Please find someone who speaks French.
言うとおりにして。	Do as I say.
いかなる生徒もその部屋に入ることは許可されていない。	No student is allowed to enter the room.
トムはくすぐられるのが大嫌いなんだ。	Tom hates being tickled.
ここは10月はすごく寒い。	It's very cold here in October.
トムが気にするとは思えない。	I don't think that Tom will mind.
乗客は全員乗りましたか。	Are all the passengers aboard?
つまようじをください。	Give me a toothpick.
彼は会合を欠席した。	He didn't attend the meeting.
君は自分の過ちから学ばなければいけない。	You must learn from your mistakes.
トムは、こんなにおいしいご飯はこれが初めてだ、と言った。	Tom said that he'd never eaten such a delicious meal before.
彼は全ての点で完璧だ。	He's perfect at everything.
あなたが天才でないからといって、がっかりする必要はありません。	You don't have to be discouraged because you are not a genius.
春は京都を訪れる最もよい季節です。	Spring is the best season to visit Kyoto.
おめでとうございます。	Congratulations!
トムはほぼ毎晩酔っ払う。	Tom gets drunk almost every evening.
決めること決めちゃって、その後は二手に分かれるよ？	"Let's decide what needs to be decided, then let's split into two teams, OK?"
あたりは静かだ。	All is quiet.
殺害の動機は明らかではない。	The motive for the murder is not yet known.
トムは病気なんだよね？	"Tom is sick, isn't he?"
もちろん、古いカーペットが価値があるためには、いい状態に保存されていなければならない。	"Of course, to be valuable, an old carpet must be in good condition."
トムは部屋の中に入った。	Tom walked into the room.
レポートは来週の月曜日が〆切です。	Reports are due next Monday.
彼はいつも間に合うようにやってくる。	He usually comes in time.
彼はすぐ来ます。	He will come in a moment.
トムは親知らずを抜いてもらった。	Tom had his wisdom teeth taken out.
今すぐこれを読んで。	Read this now.
トムさんは謝る必要ないですよ。	"You don't need to apologize, Tom."
他に質問はある？	Do you have any other questions?
どんな生徒でもその質問に答えられる。	Any student can answer that question.
来年の日本経済の見通しはどうでしょうか。	What will the Japanese economy be like next year?
祖父は年を取ってきたので引退した。	My grandfather has retired because he's grown old.
私は彼にすぐ帰ってくるように忠告した。	I advised him to come back at once.
顕微鏡を発明したのは誰だか知ってる？	Do you know who invented the microscope?
母は私をスイスに留学させたがっている。	My mother wants me to study in Switzerland.
トムは焼き飯を食べた。	Tom ate fried rice.
彼女は運がいい。	She is lucky.
彼女を知っている。	I know her.
私が道を教えましょう。	I'll show you the way.
明日雨にならないといいな。	I hope it does not rain tomorrow.
かなり多くの人々がきのうの会合に出席していた。	Quite a few people were present at the meeting yesterday.
空は星でいっぱいだった。	The sky was full of stars.
試合は何時に始まりますか。	What time does the game start?
それじゃ、僕はチキンをもらいましょう。	"Well then, I'll have chicken."
これはできません。	I can't do this.
それを開けようとしてみたがだめでした。	I tried in vain to open it.
俺は全く何も聞いてない。	I've heard nothing.
昼過ぎになると時々眠たくなる。	I sometimes feel drowsy in the early afternoon.
勝てないって悟った。	I realized I couldn't win.
トムの容体が悪化した。	Tom's condition worsened.
毎日土曜日だったらいいのに。	I wish every day were Saturday.
中華料理はフランス料理と同様に美味しい。	Chinese food is no less delicious than French.
気を付けてね。	Take care!
そこに行ってもいいよ。	You may go there.
私は彼の招待に応じた。	I accepted his invitation.
彼はメアリーの兄だと思うのですが。	I think he's Mary's older brother.
車がぬかるみに填まり込んだ。	The car was stuck in the mud.
デザートは何ぁ～に？	What is for dessert?
ここで寝る気？	Are you sleeping in here?
読書感想文を書かないといけない。	I need to write a book report.
格好つけるな。	Stop showing off!
トムは木から落ちた。	Tom fell from the tree.
私は十年間海外で生活した。	I lived overseas for ten years.
あなたの部屋には窓が２つありますか。	Are there two windows in your room?
彼は何時に戻ると思っていますか。	What time do you think he'll come back?
彼女は大人になったらテニス選手になりたい。	She wants to be a tennis player when she grows up.
トムがこれを書いたんですか？	Was Tom the one who wrote this?
彼女は一人で住んでいます。	She lives alone.
うちの犬がくしゃみするのは見たことあるけど、猫は一度もないな。	I've seen my dog sneeze but never my cat.
私が看護婦だと思っていた女性は医者であることがわかった。	"I learned that woman I thought was a nurse is, in fact, a doctor."
デオドラント使ったほうがいいよ。	You should use a deodorant.
食後のデザートのために食べ過ぎないようにしてるの。	I'm trying to save room for dessert.
あなたがトムと話しているのを見ました。	I saw you talking to Tom.
牛乳は買ったの？	Did you buy milk?
大学生だよね？	"You're a college student, aren't you?"
質問はおありですか。	Do you have a question?
子供って、肝油を嫌うね。	Children hate cod liver oil.
このあたりは見どころがいっぱいです。	There are a lot of places to see around here.
何が分からないのか分かりません。	I don't know what I don't know.
その村までたった3マイルしかない。	It's only three miles to the village.
ご家族のどなたかフランス語をお話しになりますか？	Does anyone in your family speak French?
今日は残業をしないつもりです。	I won't work overtime today.
トムは聞く。	Tom listens.
トムを連れてくるの？	Are you bringing Tom?
モロッコの首都はラバトです。	The capital of Morocco is Rabat.
私はその時本を読んでいました。	I was reading a book then.
トムはテニスも卓球もうまい。	Tom can play both tennis and table tennis well.
１００万円獲得したら、どうしますか。	"If you won a million yen, what would you do?"
この単語はギリシャ語から来ている。	This word comes from Greek.
彼女は彼の息の根を止めた。	She choked him.
私たちは狭い道を歩いていった。	We walked along a narrow path.
月曜日にトムが逮捕されたんだ。	Tom was arrested on Monday.
彼はロンドンで多くの写真を撮った。	He took many pictures in London.
彼女は編み物に夢中になっている。	She is really into knitting.
僕を警察からかくまってくれる？	Can you hide me from the police?
本当にごめんなさいね。	I'm really sorry.
彼は馬の扱いがうまい。	He handles horses well.
トムを待ってるの？	Are you waiting for Tom?
今朝車中で偶然彼に会った。	I met him by chance on the train this morning.
そこに私を連れてって。	Take me there.
人生の成功の秘訣は成功しなかった人だけが知っている。	The secret of success in life is known only to those who have not succeeded.
６日間学校に行けませんでした。	I missed school for six days.
私たちがお気に入りの食事場所は、その角にある小さなレストランです。	Our favorite place to eat is that small restaurant on the corner.
笑顔を続けて。	Keep on smiling.
彼女はお金を与えた。	She gave money.
これ、あそこに置いてもいいですか？	Is it OK if I put this over there?
日本はカリフォルニアからオレンジを輸入している。	Japan imports oranges from California.
何て図々しい奴だ！	You have a lot of nerve!
トムはメアリーを騙した。	Tom tricked Mary.
ピアノの他に何か楽器やってる？	Do you play any instrument other than the piano?
私が責任を取ります。	I'll take responsibility.
彼らはずっと忙しい。	They have been busy.
右肩が痛い。	My right shoulder hurts.
彼は小説家というよりはむしろ詩人だ。	He is not so much a novelist as a poet.
彼は友人を訪ねた。	He paid a visit to his friend.
彼は大雪にもかかわらず来ました。	He came in spite of the heavy snow.
あなたはパリに行ったことがないのでしょう。	"You've never been to Paris, have you?"
彼女は弟の宿題を手伝ってあげた。	She assisted her brother with his homework.
どういうふうにこの窓は割れたの？	How did this window get broken?
私はその仕事を１時間足らずで終えた。	I finished the work in less than an hour.
日本では新学期は４月から始まる。	"In Japan, the new semester begins in April."
火事の場合は119に電話してください。	"In case of fire, call 119."
彼は右に急カーブした。	He made a sharp turn to the right.
将来何になるつもりなの？	What are you going to be in the future?
あなた本当に起きてるの？	Are you really awake?
卵を一つ茹でてよ。	Boil one egg.
その泥棒は金を持って逃げた。	The thief got away with the money.
この自転車は私の弟のものだ。	This bike belongs to my younger brother.
たくさんの魚が死んだ。	Many fish died.
近年科学は目覚しく進歩した。	"In recent years, science has made remarkable progress."
トムと私は午前中ずっとテニスをした。	Tom and I played tennis all morning.
トム、起きなさい！	"Wake up, Tom."
ついに彼は目的を達成した。	"Finally, he achieved his goal."
三年前の冬、彼女に出会った。	I met her in the winter three years ago.
葉の色が変わり始めた。	The leaves have begun to turn.
第一章から始めましょう。	Let's begin with the first chapter.
事務所のドアは黄色です。	The door of the office is yellow.
困った事でもあったの？	Is something bothering you?
彼の名前を知っています。	I know his name.
彼の手紙に返事を出さなくちゃいけないかしら。	I wonder if I should answer his letter.
僕のミドルネームはトムです。	My middle name is Tom.
老人が車にひかれた。	The old man was run over by a car.
一番近いバス停はどこですか。	Where's the nearest bus stop?
「私の事は放っておいてよ」と彼女は怒って言った。	"Leave me alone, she said angrily."
このカレーは辛すぎて食べられない。	This curry is too hot to eat.
今日俺たちは外で寝なきゃならない。	We must sleep outside today.
彼は私を一晩泊めてくれた。	He let me stay for a night.
彼はいつも勉強している。	He is always studying.
今すぐトムと話す必要があるんだ。	I have to talk to Tom right now.
ここがトムの事務所なの？	Is this Tom's office?
それ、すごくいい考えだよ。	That's a very good idea.
死んじゃったの？	Are you dead?
まだ話すには早過ぎる。	It's too soon to tell.
もうヘトヘトです。	I'm exhausted.
今日は町へ買い物に行ったんだ。	I went shopping in town today.
迎えが来たよ。	Your ride's here.
叔母さんには三人の子供がいる。	My aunt has three children.
ボストンにいるの？	Are you in Boston?
違いは何なの？	What's the difference?
理由がわかりかねます。	I fail to see the reason.
これらのデータはちっとも正確ではない。	This data isn't accurate at all.
私は6時に起きた。	I got up at six o'clock.
アブラハム・リンカーンの父の職業は大工だった。	Abraham Lincoln's father was a carpenter by trade.
君に善悪の区別ができるのか。	Can you tell right from wrong?
電車が好きだ。	I like trains.
試着できますか。	May I try it on?
タクシーをつかまえないと。	I need a cab.
建物が建てられたのは1987年で間違いないと思う。	I'm pretty sure that building was built in 1987.
私は夜遅くまで働いた。	I worked far into the night.
「学校はどうやって通ってるの？」「バスです」	"How do you go to school? ""By bus."""
トムは少しだけ肩の力を抜いた。	Tom relaxed a bit.
トムは自分の家族について、一切話さない。	Tom never talks about his family.
彼女はその知らせを聞いて泣き崩れた。	She broke down when she heard the news.
あとでかけ直します。	I'll call again later.
多分今頃はもう、トムはメアリーにキスしてるよ。	Tom has probably kissed Mary by now.
できれば、君に会いたいな。	"If possible, I'd like to see him."
トムとメアリーはいつも一緒に遊びに行っているみたいだ。	Tom and Mary always seem to be hanging out together.
あなたに嘘をつくことはできなかった。	I couldn't lie to you.
今日は最悪の一日でした。	Today was an awful day.
彼女は引退するつもりでいることを発表した。	She announced her intention to retire.
朝は強いんだよ。	I'm a morning person.
子供の頃、私はサンタクロースを信じていた。	"When I was a child, I believed in Santa Claus."
大したことじゃないよ。	It's no big deal.
ケーキは用意できた？	Is the cake ready?
滑り出しが好調なら事は半ば成就したのに等しい。	Well begun is half done.
ソースは足りてますか？	Is there enough gravy?
俺がトムに似てると、本当に思うの？	Do you really think I look like Tom?
私は駅から歩いた。	I walked from the station.
やめろ！	Stop!
ハーイ！僕はトム。君は？	"Hi, my name's Tom. What's yours?"
任せて！	Leave this to me.
トムはテレビをつけた。	Tom switched the TV on.
トムが私の言うことを、もっとちゃんと聞いていたらよかったんですけどね。	It would've been nice if Tom had listened to what I said more carefully.
音をたてるな。	Don't make a noise.
もし雨が降ったら何をしようか。	What will we do if it rains?
あれはクマなの？	Is that a bear?
トムはプロフィール写真とは違って見えた。	Tom looked nothing like his profile picture.
ペットのネコが昨日しんじゃったの。	My cat died yesterday.
これ、トムが欲しいやつだよ。	This is what Tom wants.
トムは何年もメアリーと口を利いていない。	Tom hasn't been on speaking terms with Mary for years.
大気汚染は世界的に深刻な問題である。	Air pollution is a serious global problem.
私がここに来てから１０年になります。	It has been ten years since I came here.
今度の英語の試験の成績はよかった。	The results for the English exam this time were very good.
彼女はクラスの誰よりも歌がうまい。	She can sing better than anybody else in her class.
トムって、きちんとしてるね。	Tom is punctual.
じっとして！	Hold it!
トムは、町を後にした。	Tom left town.
お宅にフランス語が話せる従業員はいますか？	Do you have any employees who speak French?
少し休ませてください。	I want to take a rest.
トムは息子のことを誇りに思っているようだ。	Tom looks proud of his son.
彼は健康そうだ。	He seems to be in good health.
彼女は屋根から下りた。	She climbed down from the roof.
私はあなたがそんな事をするのを許すわけにはいきません。	I can't allow you to do that.
両手でその箱を持ちなさい。	Hold the box with both hands.
彼は馬鹿ではない。	He is not stupid.
黙っていた方が利口だと彼は考えた。	He judged it wiser to remain silent.
つまらないことに時間を費やすな。	Don't waste your time on trifles.
我が国の海岸汚染はとても深刻なものである。	The pollution of our coasts is very serious.
天気予報だと午後は雨ですよ。	The weatherman says we'll have rain in the afternoon.
私は歌が好きだ。	I like to sing.
なんてことだ！	Oh no!
その車はあまりに大きいので駐車するのがたいへんだ。	That car's so big that parking it is difficult.
羨ましい！	I envy her.
僕は先生が何と言うか恐い。	I am afraid of what the teacher will say.
彼から電話がかかってきた。	I had a phone call from him.
私はアップルパイが食べたいな。	I want to eat apple pie.
彼は貧しかったので、大学へ行けなかった。	"He was poor, so he couldn't go to college."
はしご貸りてもいい？	Can I borrow your ladder?
食事制限をしなければなりませんか。	Should I watch my diet?
すぐにあきらめるのはやめようよ。	You shouldn't have given up so soon.
トムにハグして。	Hug Tom.
ヒマラヤ山中で雪男の足跡が発見されたらしい。	I heard that they found the footprints of an abominable snowman in the Himalayas.
彼はアメリカ人ではない。	He is not an American.
トムはボストンに戻らなければならなかった。	Tom had to return to Boston.
おいしい韓国料理のお店知らない？	Do you know any restaurants with good Korean food?
彼の新しい家はいいと思うが、こんなに小さな家だとは思っていなかった。	"I like his new house, but I had not expected it to be so small."
一杯どう？	How about a drink?
彼は不安な気持ちだった。	He felt uneasy.
動乱は3日間続いた。	The unrest lasted three days.
晴れています。	The skies are clear.
君がボストンに住みたかったというのは本当ですか？	Is it true that you wanted to live in Boston?
クリスマスにトムから三百ドルのギフトカードもらったんだ。	I received a $300 gift card from Tom for Christmas.
時間のあるときに遊びに来てください。	Come and see me when you have time.
うちの犬がどこかへ行ってしまった。	Our dog has gone away.
それが良いものかどうか私は知りません。	I don't know whether it's good or not.
その水、生ぬるいよ。	The water is lukewarm.
恐れ入りますが、私のためにこれをフランス語に翻訳していただけませんか？	Would you mind translating this into French for me?
火事の場合はこのボタンを押してください。	"In case of fire, press this button."
誰がトムに話したの？	Who told Tom?
久しぶりだね。	I haven't seen you for a long time.
彼の勇気に感動した。	I was deeply impressed with his courage.
最近は日本で働いたり勉強したりする外国人が多くなった。	"Recently, the number of foreigners working or studying in Japan has increased."
彼は彼女から電話がかかってくるのを何時間も待っていることがあった。	He would wait for hours for her call.
何か必要なものがあればお知らせください。	Let me know if you need anything.
流れの静かな川は水が深い。	Still waters run deep.
彼は彼女の父親であることがわかりました。	He turned out to be her father.
私たちは結婚している。	We're married.
コンピューターを使える人を探しています。	We are looking for somebody who can use a computer.
牛が野原で草をはんでいた。	Cattle were grazing in the field.
子供の頃、水疱瘡にかかったと思うよ。	I think I had chickenpox as a child.
私は死んだものと思ったって、トム言ってた。	Tom said that he thought I was dead.
トムは答えを知ってたの？	Did Tom know the answer?
サイレントムービーは嫌いなんです。	I hate silent movies.
ちょっと来て。これを見てごらん。	Come and have a look at this.
君は疲れていないのですか。	Aren't you tired?
あれは私にだったの？	Was that for me?
トムは砂糖の代わりにハチミツを使います。	Tom uses honey instead of sugar.
トムの家のどこかに金庫がある。	There's a safe somewhere in Tom's house.
ボストンでの生活はどう？	How's life in Boston?
この鳥は飛べません。	This bird cannot fly.
それをするための時間がたっぷりある。	I have plenty of time to do that.
王子はその城に３年間監禁された。	The prince was confined in the castle for three years.
将来に備えよ。	Prepare yourself for the future.
彼の病気は治りますか。	Will he get well?
数学を勉強しないといけないんだ。	I need to study math.
もし間違いがありましたら、訂正をお願いします。	"If you see a mistake, then please correct it."
お腹をすかせて来て下さいね。	Please come hungry.
トムは台所にいなかったよ。	Tom wasn't in the kitchen.
３時間以上待たなければならなかった。	I had to wait more than three hours.
彼はよく他の人たちを助けています。	He often helps others.
彼は何かいたずらをしようとしている。	He is up to some monkey business.
君はただ人生の問題から逃げているだけだよ。	You're just running away from life's problems.
もう一度お名前をお願いします。	Can you please tell me your name once more?
二人とも同時に着いた。	Both of them arrived at the same moment.
ここで中断したら元の木阿弥だぞっ。	"If we stop here, we'll be right back where we started!"
彼らは丘を敵軍に明け渡した。	They abandoned the hill to enemy forces.
本当に私の家では勉強したくないの？	Are you sure you don't want to study at my house?
お金が沢山必要ですか。	Do you need much money?
私たちは将来の計画を話し合った。	We discussed our plans for the future.
両親が離婚した。	My parents got divorced.
ここらで一服してはいかがですか？	Why don't you take a break now?
君が賛成してくれれば喜んで彼にその仕事を提供しよう。	"With your approval, I would like to offer him the job."
もっと小さくして。	Please turn down the volume.
彼の誕生日にプレゼントを贈りたいんです。	I would like to give him a present for his birthday.
彼は肥満体だ。	He is overweight.
音楽にはすごく興味があるんだよ。	I am very interested in music.
私たちはバスを借り切った。	We chartered a bus.
座りなよ。	Please sit.
彼は毎年軽井沢へ行く。	He goes to Karuizawa every year.
仮に宝くじに当たったとしたら、そのお金で何を買いますか。	"If you were to win the lottery, what would you buy with the money?"
かぜが治らない。	I can't get rid of my cold.
そのリンゴはすっぱい味がします。	This apple tastes sour.
にんじんを切らせて。	Let me cut the carrots.
ここから海の音が聞こえる。	We can hear the ocean from here.
犬が外へ出ないように気をつけてください。	Please be careful not to let the dog outside.
電車が１時間遅れたんです。	The train was delayed for an hour.
この映画はヒドイ！	This movie is terrible.
話は遠い昔に始まる。	The story begins a long time ago.
メアリーが自分のウェディングドレスをアリスに売っちゃったって、本当なの？	Is it true that Mary sold her wedding dress to Alice?
なんでこんなに疲れてるんだろう。	Why am I so tired?
こんなところでお目にかかるとは思いませんでした。	I didn't expect to see you at a place like this.
汽車が出て行く時、彼らは両親に手を振ってさようならをしました。	"As the train pulled out, they waved goodbye to their parents."
バスは予定の時間より10分遅れで着いた。	The bus arrived ten minutes behind time.
旅行は好き？	Do you like traveling?
トムはそれについて真剣だ。	Tom is serious about that.
私は捕虜です。	I'm a prisoner.
二日前に風邪をひきました。	I caught a cold two days ago.
私はトムのすぐ後ろにいます。	I'm right behind Tom.
三人って仲良しなの？	Are you three good friends?
割れたガラスを踏むな。	Don't step on the broken glass.
トムが窓ガラスを割ったの？	Was Tom the one who broke the window?
トムはその本を2部買った。	Tom bought two copies of the book.
トムすごい眠そう。	"Tom, you look very sleepy."
コメントを付けるとコードが読みやすくなります。	Adding comments makes it easier to read the code.
彼女は四十歳を超えていると思う。	I think she is over forty years old.
もうこれ以上我慢できません。	I can't put up with this any longer.
私たちは丸いテーブルを買った。	We bought a round table.
うちの息子を見かけませんでしたか？	Have you seen my son?
あなたもそろそろ結婚してもいい頃ですよ。	It's about time you got married.
トムは何を買う？	What's Tom buying?
彼は飛行機での旅行が大嫌いだ。	He hates air travel.
万一に備えて傘を持っていった方がいいだろうな。	Perhaps I should take an umbrella with me just in case.
降参します。	I surrender.
彼女はインクで書いた。	She wrote in ink.
風やら雨やらで、我々の散歩は台無しだった。	"What with the wind and the rain, our walk was spoiled."
それらはみんな同じかい？	Are they all the same?
この文の時制は現在形です。	This sentence is in the present tense.
落ち着きが肝心です。	We must keep calm.
「愛してるよ」「私もよ」	"I love you, baby. ""I love you, too."""
本当に医者に行きたくないの？	Are you sure you don't want to go see a doctor?
君が何を成し遂げようとしているか、俺には分からない。	I don't understand what you're trying to achieve.
彼は車で来た。	He came by car.
手書きだったので、その手紙はあまり読みやすくなかった。	"Written by hand, the letter was not very easy to read."
彼女はいつも子供たちにやりたいことをやらせる。	She always lets her children do what they want to.
今日はやるべき仕事がたくさんある。	I have a lot of work to get through today.
この町が大好きなんだ。	I love this town.
あの黒い雲を見てごらん。	Look at those black clouds.
これ誰の傘？	Whose umbrella is this?
この単語の発音に確信はないです。	I'm not sure how to pronounce this word.
彼はとても速く泳ぐことができます。	He is able to swim very fast.
私のいとこは私より少し年上です。	My cousin is a little older than I am.
１０分休憩しよう。	Let's take a ten-minute break.
６時までには何とかそれをやってしまわなければならない。	I must have it done somehow by six.
昨日の夜はカレーだった。	I had curry last night.
何か熱い飲み物がありますか？	Do you have anything hot to drink?
今７時です。	It is seven now.
お手伝いいただけますか。	Could you help me?
学校の前で待ってるよ。	I'll wait for you in front of the school.
彼はそれを知らなかったらしい。	He seems not to have known it.
私は教師です。	I am a teacher.
午後の早い時間にケネディ空港に着きたいのです。	I want to arrive at Kennedy Airport early in the afternoon.
車はガレージの前だよ。	The car is in front of the garage.
彼らはバスを降り、炎天下をニキロ歩きました。	They got off the bus and walked two kilometers in the hot sun.
痛いの痛いの飛んで行け！	"Pain, pain, go away."
あんな本はどれも役に立たないよ。	None of those books are useful.
今日は一日中雨がしとしと降っていた。	It rained gently the whole day.
トムはリンゴを薄く切りました。	Tom sliced the apple.
電車内で、何か食べるものを買うことはできますか？	Is it possible to buy something to eat on the train?
トムはちょうどボストンに戻ったところです。	Tom has just returned to Boston.
トムは学校に行きたくないわけではなかったが、体調が悪くて行けなかった。	"It wasn't that Tom didn't want to go to school, he couldn't go to school because he wasn't feeling well."
小さい声で話してください。	Speak quietly.
もうちょっと詳しく聞かせて。	Tell me a little more about that.
人々は彼女が死んだものだと思った。	People thought that she was dead.
見渡す限り人っ子一人見えなかった。	"As far as the eye could reach, there was no sign of life."
彼はその高校の校長です。	He is the principal of the high school.
声を立てて騒ぐな。	Don't make a scene.
今までに銃を撃ったことある？	Have you ever shot a gun before?
トムは本当にフランス語の勉強がしたい。	Tom really wants to study French.
彼は嫌な思い出が消えることを願っている。	He wishes to erase bad memories.
私の頭がどうかしてると思いますか。	Do you think I'm crazy?
犬は賢い。	Dogs are smart.
一休みしませんか。	How about taking a rest?
私は学校から帰る途中でにわか雨にあった。	We were caught in a shower on our way home from school.
この町はなんて美しいんでしょう。	This is a gorgeous town.
栗の皮をむく作業に一苦労した。	It's a hassle to take the husks off of chestnuts.
金持ちになりたいですか。	Do you want to be rich?
問3の答え何になった？	What answer did you come up with for question three?
トムは英語に加えてドイツ語もできる。	Tom can speak German as well as English.
彼はラテン語の勉強に夢中になっている。	He is absorbed in the study of Latin.
トムはボストンに戻らなければならなかった。	Tom had to go back to Boston.
数学は私には難しい。	Math is hard for me.
彼女はホテルのスイートルームを独り占めにした。	She had the hotel suite to herself.
私はオーストラリアへ３度行ったことがある。	I've been to Australia three times.
誰かが、この契約書フランス語に訳さないと。	Someone needs to translate this contract into French.
彼女はパリへ出発した。	She left for Paris.
彼女は彼のそばに立っていた。	She stood by him.
彼は部屋に入った。	He entered the room.
時間厳守で！	Be punctual.
それは公平ではない。	That's not fair.
トムには脳腫瘍があった。	Tom had a brain tumor.
彼女は毎日放課後テニスをします。	She plays tennis after school every day.
トムとメアリーには３人の子供がいる。	Tom and Mary have three children.
彼女は彼を無視した。そしてそれは浅はかなことだった。	"She ignored him, which proved unwise."
財布を盗まれちゃったよ。	I had my wallet stolen.
家に入るとき、私はマットにつまずいた。	"Entering the house, I tripped over the mat."
トムは正門の鍵を開けた。	Tom unlocked the front gate.
トムは豚肉食べないでしょ。	"Tom doesn't eat pork, does he?"
トムはタバコを吸う。	Tom smokes.
父が失業して一年になる。	My father has been out of work for a year.
トムはその牛乳を飲まなかった。	Tom didn't drink that milk.
私が持っているのは本だけです。	All I have is books.
まだあのビデオは見てないよ。	I haven't yet watched that video.
トムがオーストラリア出身だって知らなかったの？	Didn't you know that Tom is from Australia?
うわ、しまった！	Oh no!
彼って超天才じゃん！	What a genius he is!
あなたは行く必要ないよ。	You don't need to go.
みんなよくやった。	We all did well.
トムが手伝ってくれると、本当に思う？	Do you really think Tom would help us?
誕生日、おめでとう。	Happy birthday!
急げば何とか間に合うと思います。	I think we'll make it if we hurry.
見ているだけだ。	I'm just looking around.
君は戦争に賛成か反対か。	Are you for or against the war?
彼女は音楽を勉強するためにイタリアへ行った。	She went to Italy to study music.
質問の意味が分かりません。	I don't understand the meaning of the question.
私には弁護士のいとこがいる。	I have a cousin who is a lawyer.
トムは精神的に乱れた。	Tom fell apart.
空港はすぐ近くにあります。	The airport is close by.
彼女は新しい仕事に専念した。	She applied her mind to her new job.
地下鉄に乗ろう。	Let's take the subway.
一番安い車を１週間借りたいんですが。	I'd like to rent your most inexpensive car for a week.
彼女は何てきれいなんだ。	How beautiful she is!
トムは片耳が聞こえない。	Tom is deaf in one ear.
彼は金持ちだが幸せではない。	"Even though he has a lot of money, he's not happy."
彼は彼女に恋している。	He is in love with her.
あなたの孫はどこ？	Where's your granddaughter?
イースター・エッグは好きじゃないんだ。	I don't like Easter eggs.
トムは好き嫌いが激しい。	Tom is particular about what he eats.
できるだけ君本人が行って調べたほうがいいよ。	"If at all possible, you should go and look into the matter yourself."
彼女は車にひかれた。	She was run over by the car.
他にスーツケースって持ってる？	Do you have any more suitcases?
好きなもの食べていいよ。	Eat anything you like.
私は電話帳で彼の電話番号を調べた。	I looked up his telephone number in a telephone directory.
トムは内向的な人です。	Tom is an introverted person.
ここの人はみんな素敵だ。	Everyone here is great.
ペットを飼っていますか。	Do you have a pet?
私は日本人である。	I am a Japanese.
彼女は帽子を被っている。	She's wearing a hat.
どれくらいの間離れていたんです？	How long have you been away?
彼は難問を解決した。	He solved the difficult problem.
彼女の名は世界中で知られています。	Her name is known all over the world.
そんなこと心配しなくてだいじょうぶだよ。	You don't need to worry about such a thing.
トムに電話した？	Did you call Tom?
まだ会社なの？	Are you still at the office?
トムは天才です。	Tom is a genius.
生きていることを実感する。	I feel alive.
彼は本を読むのが好きだ。	He likes to read books.
私にとって彼と語り合うほど楽しいことはない。	There's nothing more fun for me to do than to talk with him.
歩いてどれくらいかかりますか。	How long does it take on foot?
トムは昨日の夜テレビを見てた？	Was Tom watching TV last night?
トムを訪ねたいだけです。	I just want to visit Tom.
今度の日曜日に家へ来ませんか？	Won't you come to my house next Sunday?
毎日一生懸命に英語を勉強したが、あまり身につかなかった。	"I studied English very hard every day, but I didn't learn a lot."
トムとメアリー共に、片親です。	Both Tom and Mary are single parents.
彼らはそのころ小学生でした。	They were school children then.
ちょっと手伝ってもらえますか。	Will you help me for a minute?
トムと僕に嘘をつかないで。	Don't lie to Tom and me.
チーズ全部食べたの誰？	Who ate all the cheese?
彼は顔色が悪い。	He looks pale.
私は彼に部屋を離れるように言った。	I told him to leave the room.
トムは泳ぐのが上手い。	Tom is a good swimmer.
新しい車を買おうかと思っている。	I think I'll buy a new car.
彼は何事もなかったかのように話し続けた。	He went on talking as though nothing had happened.
りんごとバナナとどちらがお好きですか？	"Which do you prefer, apples or bananas?"
一般的に、消費者は質よりも量を選ぶ。	"In general, consumers prefer quantity to quality."
ただちに行動を起こさなければならない。	We must act at once.
私は彼の運転の技術は素晴らしいと思う。	I admire his skill at driving.
これはあなたの帽子ですね。	"This is your hat, isn't it?"
全部うまくいくよ。	Everything will be fine.
日が沈んだので、彼らは仕事をやめた。	"The sun set, so they quit work."
彼はいつも朝８時に仕事に出かける。	He always leaves for work at 8:00 a.m.
自分の仕事があまり好きじゃない。	I don't really like my job.
あれは僕のお気に入りのフランス語です。	That's my favorite French word.
７は運のよい数だといわれることがある。	Seven is sometimes considered a lucky number.
私の母は涙もろい。	My mother is easily moved to tears.
映画観に行くの？	Are you going to the movies?
にっちもさっちもいかなくなった。	We're up against the wall.
明日は10月20日。	Tomorrow is October 20th.
素敵な考えね。	It's a lovely idea.
公園を散歩しに行った。	I went for a walk in the park.
服をちょっと買ったんだ。	I've bought some clothes.
私達が何時ここを出るかが問題ですか？	Do you care when we leave?
この川で泳いではいけない。	Swimming isn't allowed in this river.
朝食に何を食べましたか。	What did you eat for breakfast?
トムはメアリーが誰と話しているか知りたかった。	Tom wanted to know who Mary was talking to.
彼の生まれた町を覚えてますか？	Do you remember the town where he was born?
冗談じゃねえよ。	It's not a joke.
私は２年間ドイツ語を勉強しています。	I have been studying German for two years.
配偶者を殺すのは、婚姻関係を終わらせる一つの方法です。ただし、良しとされることではありません。	"Killing your spouse is one way to end a marriage. However, it's frowned upon."
メアリーがそんなに早く来るとは思いもかけなかった。	I didn't expect that Mary would come so soon.
９日付のお手紙をただいま受け取りました。	I have just received your letter of the ninth.
この地震で非常に多くの家が被害を受けた。	A great many houses were damaged in the earthquake.
ボディーボードとサーフィンどっちが得意？	"Which are you better at, boogie-boarding or surfing?"
彼女は秘密を打ち明けるのに気が進まなかった。	She was reluctant to reveal her secret.
ＵＳＳＲはソビエト社会主義共和国連邦を表しています。	U.S.S.R. stands for the Union of Soviet Socialist Republics.
静かにしていられるんだったら、この部屋にいてもいいよ。	"As long as you keep quiet, you can stay in this room."
さあ飲もうじゃないか。	Let's drink.
椅子が一つ欲しい。	I want a chair.
塩を回してくださいませんか。	Could you pass the salt?
きっかり２時半に家に着いたんだ。	I got home at exactly 2:30.
彼は一生を研究にささげた。	He devoted his life to his study.
たくさんの人が何が起こるか見ようと待っている。	A lot of people are waiting to see what is going to happen.
寝る時間よ。	It's time for bed.
彼女はフランス語が話せる。	She can speak French.
チーズはナイフで簡単に切れる。	Cheese can easily be cut with a knife.
この問題をどのように扱いましょうか。	How should we deal with this matter?
お前の話には驚いたよ。	What you said surprised me.
パーティーを始めようぜ。	Let's start the party.
トムは一人で釣りに出かけたのにちがいない。	Tom must've gone fishing alone.
トムは家族のために朝食をせっせとつくっている。	Tom is busy making breakfast for the family.
トムはスーツとネクタイ姿でパーティーに現れた。	Tom showed up at the party wearing a suit and tie.
不審者を見かけたら警察に通報してください。	"If you see a suspicious person, please inform the police."
自分の給料に満足していると言える人はそうそういないのではないだろうか。	I don't think that many people can say they're satisfied with their salary.
この山に狐がいるって知ってた？	Did you know that some foxes lived on this mountain?
もっと勉強に身を入れないと何も成し遂げられないだろうよ。	You'll never achieve anything if you don't study harder.
昨日は何時に寝たんですか？	What time did you go to sleep yesterday?
私はたった今キツネが道路を横切るのを見た。	I saw a fox run across the road just now.
トムには重要な仕事がある。	Tom has an important job.
ここがトムの職場なの？	Is this Tom's office?
彼が今日授業をさぼった理由を知っていますか。	Do you know the reason why he cut class today?
二人の兄弟は一緒に旅に出た。	Two brothers set out on a journey together.
次の月曜に私達は英語のテストを受ける。	We will have an English test next Monday.
トムはよく仕事に遅刻する。	Tom is often late for work.
好むと好まざるとにかかわらず、英語は学ばなければなりません。	You must learn English whether you like it or not.
私の靴を見つけました。	I found my shoes.
その事故は彼の不注意のためにおこった。	The accident happened through his carelessness.
私のこと心配してたの？	Were you worried about me?
彼女は朝七時に起きた。	She got up at seven in the morning.
疑う余地もなく、噂は事実ではありません。	"Clearly, the rumor isn't true."
１度や２度の失敗はだれにでもある。	Everybody fails once or twice.
今日の予定は？	What are our plans for today?
彼女は仕事で忙しい。	She's busy with her work.
彼女は私がウィーンへ行くことに難色を示した。	She disapproved of my trip to Vienna.
トムは、うまくやってるの？	Is Tom successful?
トムはすぐそこにいるよ。	Tom is right there.
彼女は優しい心を持っています。	She has a gentle heart.
それはトムのお気に入りのフランス語です。	It's Tom's favorite French word.
「トムはもうすぐここに来ます」「どれくらいすぐですか」	"Tom will be here soon. ""How soon?"""
ちょっと待ってくれる？	Could you hold on a minute?
５８１４の百の位を四捨五入するといくつになりますか？	"What's 5,814 rounded to the nearest thousand?"
この辺の景色は昔とはかなり違います。	It looks quite different around here than it used to.
私たちの飛行機は午後６時ちょうどに離陸した。	Our plane took off exactly at 6 p.m.
彼はまさに寝に行こうというところだった。	He was just on the verge of going to sleep.
嵐のため私たちはやむなく家にいなければならなかった。	"Because of the storm, we had no choice but to stay at home."
トムは胸に痛みがあったので、病院に行った。	"Tom had a pain in his chest, so he went to the hospital."
トムはここに独りで住んでいる。	Tom lives here alone.
ここから駅までは２マイルです。	It's two miles from here to the station.
溺れているトムの犬を助けたんだ。	I saved Tom's dog from drowning.
友人を迎えに来た人もいれば、見送りに来た人もいる。	Some have come to meet their friends and others to see theirs off.
元気だよ。そっちはどう？	I'm fine. How about you?
トムは1人でそれをしたいんだよ。	Tom wants to do that on his own.
トムはかわいいことをしたと思いました。	I thought what Tom did was cute.
トムって、スパゲッティ好きだっけ？	Does Tom like spaghetti?
私の日記、読んじゃダメ。	Don't read my journal.
トムとメアリーの子供たちは苺が好きです。	Tom and Mary's children like strawberries.
彼は銀行で働いています。	He works for a bank.
日本では、車は道路の左側を走る。	In Japan people drive on the left.
男は刑事に銃を向けた。	The man aimed a gun at the detectives.
頭痛い。	My head aches.
明日の朝９時に電話を下さい。	Call me at nine tomorrow morning.
外に行って遊んでもいい？	Is it OK if I go outside and play?
彼らは賞を取ろうとして互いに競い合った。	They competed with each other for the prize.
ここだけの話だよ。	I'm telling you this confidentially.
心が動くね。	That sounds very tempting.
去年は雪が多かった。	There was a great deal of snow last year.
それはほんの冗談にすぎなかったのだ。	It was nothing but a joke.
雨が降りはじめた。	The rain began to fall.
私はひどく疲れていたのでそれ以上歩けなかった。	I was too tired to walk any more.
彼の提案などまるで問題にならない。	His proposal is completely out of the question.
俺たちって間抜けだと思う？	Do you think we're stupid?
ここは入口ではありません。	This isn't the entrance.
トムはラジオをつけた。	Tom turned on the radio.
トムはメアリーよりフランス語ができるの？	Is Tom better at French than Mary?
これらのバッグって、あなたの？	Are these bags yours?
ついに彼は目的を達成した。	"Finally, he attained his goal."
それは私の上着のポケットにあります。	It's in my jacket pocket.
彼女は彼より年下だ。	She's younger than him.
昨夜、何があったんですか。	What happened last night?
支払いがたまっているので、すぐにもっと稼ぎの良い仕事を探す必要がある。	I need to find a better job on the double to pay my bills.
想像力を働かせた。	I used my imagination.
仕事でオーストラリアに行くんですか？	Are you going to Australia on business?
京成のスカイライナーは空港から７５分で上野駅に着きます。	"From the airport, the Keisei Line Sky-Liner will take you to Ueno Station in 75 minutes."
彼はその犬を恐れている。	He's scared of that dog.
彼の家は富士山の麓にある。	His house is at the foot of Mt. Fuji.
太陽は山の向こうへ沈んでいった。	The sun descended behind the mountains.
彼は外で遊んでいます。	He is playing outdoors.
彼女は私より２歳年上だ。	She's two years older than me.
おっしゃる意味がわかりませんが。	I don't understand what you mean.
天候が急に変化した。	There was a sudden change in the weather.
男の人が羊を十一匹飼っていましが、九匹を除いて全部死んでしまいました。羊は何匹残っているでしょうか。	"If a man had 11 sheep and all but 9 died, how many sheep would he have left?"
彼はまるで何でも知っているかのような口ぶりだ。	He talks as though he knew everything.
彼女と結婚したいんだ。	I want to marry her.
似たりよったりだな。	Nothing really stands out.
自分の考えを言葉にするのは、私には難しい。	It is hard for me to put my thoughts into words.
私は教師ではない。	I am not a teacher.
この扉は内側から施錠されている。	This door is locked from the inside.
彼は金をためるため何年間もけちけち倹約した。	He pinched and scraped for many years to save money.
私が話してる時に邪魔しないでよ。	Don't interrupt me while I am talking.
５０人もの学生が彼の講義を聞きに集まった。	As many as fifty students gathered to hear his lecture.
合衆国大統領は国民投票によって選ばれる。	The President of the U.S. is chosen in a national election.
冷静でいようとしたんだけど、結局ぶちキレちゃったよ。	"I tried to be calm, but finally I lost my temper."
トムは私の一番良い友達なのです。	Tom is my best friend.
トムはもうボストンには住んでいない。	Tom no longer lives in Boston.
あなた達は、今日の午後は暇ですか？	Are you guys free this afternoon?
かなりの数の人が待って外に立っている。	A bunch of people were standing outside waiting.
彼はそのことを私にこっそり話してくれた。	He told me about it in private.
彼は階下におりてきた。	He came downstairs.
やらなければいけない仕事がまだたくさんある。	I still have a lot of work to do.
夕方になって少し雲が出てきました。	"By evening, a few clouds had formed."
皿が必要だよ。	I need a plate.
９２引く９は８３です。	92 minus 9 is 83.
トムはいかに自分が恵まれているか気付いていない。	Tom doesn't realize how lucky he is.
彼女は走るのが嫌いだ。	She hates running.
朝によく散歩してたんだ。	I used to take a walk in the morning.
トムは今朝、契約書にサインした。	Tom signed the contract this morning.
世界で最も大きな都市の一つだ。	It's one of the largest cities in the world.
なんで僕はフランス語を勉強しているの？	Why am I studying French?
本当に来年の夏ボストンに行く予定なの？	Are you really going to go to Boston next summer?
嘘つけ！	You're a liar.
いいかげんな話はやめろ。	Don't give me that!
いつ出発するの？	When are you off?
彼は７０才の時に死んだ。	He died when he was seventy years old.
彼は病気で寝ているかもしれない。	He may be sick in bed.
さみしかったよ。	I missed you.
トムは速度計を見た。	Tom looked at the speedometer.
月が雲の後ろから現れた。	The moon emerged from behind the cloud.
誰に向かって話しているんだ？	Who are you talking to?
トムとメアリーはパーティーに来るの？	Are Tom and Mary coming to the party?
君の笑い方好きだな。	I like the way you smile.
見直したよ。	I'm seeing you in a new light.
数人の生徒が風邪で学校を休んだ。	Several students were absent from school because of colds.
仕事の後集まりたい？	Do you want to get together after work?
瓜のつるに茄子はならぬ。	You don't get eggplants from a gourd vine.
講義は時間通り始まった。	The lecture started on schedule.
猫を起こさないで！	Don't wake the cat.
トムはフルートが吹けます。	Tom can play a flute.
彼は君に会えば喜ぶでしょう。	He'll be glad to see you.
私たちはラジオを聞いている。	We're listening to the radio.
それで気分がよくなるはずだよ。	That should make you feel better.
今日はやることが何もないんだ。	I've nothing to do today.
起こるべくして起こった事故だった。	It was an accident that was waiting to happen.
とっても好きよ。	I like it very much.
彼は演説した。	He gave a speech.
ページをめくって下さい。	Please turn the page.
「南瓜は、何玉欲しい？」「３玉、お願いします」	"How many pumpkins do you want? ""Three, please."""
彼女はセーターを着た。	She put on her sweater.
いま行くよ。	I'll be right there.
おそらくトムのことを仰ってるんですよね。	I assume that you're talking about Tom.
私には自動車を買う余裕がない。	I cannot afford to buy a car.
彼は私から有り金を全部奪った。	He robbed me of every cent I had.
寒い日が３週間も続いた。	The cold weather continued for three weeks.
人のオフィスに入るときは、まずノックしなくては。	You're supposed to knock before you enter someone's office.
ご返事いただければ幸いです。	I would appreciate a reply.
日本に美しい公園はありますか。	Are there any beautiful parks in Japan?
今日のことはなかったことにしよう。	Let's pretend that what happened today didn't happen.
英語でこの昆虫を何といいますか。	What do you call this insect in English?
トムは自分の奥さんが誰なのか、教えてくれた？	Did Tom tell you who his wife is?
君に渡す物がある。	I have something to give you.
組合は１０パーセントの賃上げを迫っている。	The union is pressing for a ten-percent pay hike.
どうも熱がありそうだ。	I seem to have a fever.
彼は頭のよい子だ。	He's a smart boy.
私はまだローンが終わってない。	I haven't finished paying off my loan.
３かける５は１５。	3 multiplied by 5 is 15.
誰も君なんて信じてなかったよ。	Nobody believed you.
トムは子どもの近くにいるのを好まない。というのは、そのうちの一人から風邪をうつされることをいつも恐れているからだ。	Tom doesn't like being around children because he's always afraid of catching a cold from one of them.
目が覚めたら雪が降っていた。	"When I woke up, it was snowing."
私にはそれが何かを変えるとは思えない。	I don't think that that changes anything.
ドアを開けてください。	Please open the door for me.
かまくらを作りたい。	I want to build an igloo.
お客様がお着きになった。	Our guests have arrived.
この家はそう大きくはない。	This house isn't very large.
深呼吸をして楽にしなさい。	Take a deep breath and then relax.
息子は来週フランスへ出発します。	My son is going to leave for France next week.
電車で行くのをおすすめします。	I recommend you to go by train.
あなたが先生だということを知っています。	I know you're a teacher.
すね毛剃ったことある？	Have you ever shaved your legs?
彼らは英語が好きだ。	They like English.
笑ったのはトムだけだった。	Tom was the only one who laughed.
お腹がいっぱいです。	My stomach's full.
彼は小脇に本を抱えている。	He is holding his books under his arm.
英語は世界中で話されている。	English is spoken all over the world.
彼女は彼の言うことを聞く。	She listens to him.
私達は夫婦です。	We're a married couple.
いつかフランスに行きたいです。	I'd like to go to France sometime.
列車は駅にすべりこんだ。	The train pulled into the station.
もし変更が必要でしたら、お知らせください。	Let me know if I need to make any changes.
トムは３つで、メアリーは１３になったばかりです。	"Tom is three, and Mary has just turned thirteen."
事故は突然に起きた。	The accident happened all of a sudden.
その子供はお客さんへの失礼を謝るように言われた。	The child was told to apologize for being rude to the guests.
メリーのにこやかな顔は彼女の幸せを表していた。	Mary's smiling face let everyone know that she was happy.
明日はやるべき仕事がたくさんある。	I have lots of work to do tomorrow.
タクシーで行くより歩きたい。	I would rather walk than go by taxi.
２台の車をもつ人はかなり多い。	Quite a few people have two cars.
彼は健康が回復した。	He got well again.
３人が依然行方不明です。	Three people are still missing.
トムが私のことを嫌いだと言ってるのは知っている。	I know Tom says he doesn't like me.
君のピザの上には何種類のチーズがのっていますか？	How many kinds of cheese do you use on your pizzas?
空模様からすると、今夜あたり雪になるかもしれない。	"From the look of the sky, it may begin to snow tonight."
彼は死ぬのを恐れている。	He is afraid that he will die.
トムは一日中パソコンの前に座っていることが多い。	Tom often sits in front of his computer all day.
全くそのとおりです。	That's absolutely right.
お子さんがおありですか。	Do you have any children?
あなたの望みがかなうことを願っています。	I hope your wishes will come true.
駅へはどう行ったらいいか教えていただけませんか。	Can you tell me how to get to the station?
緊急事態だ。	There's an emergency.
まだその本持ってる？	Do you still have the book?
彼は、私のおじがどこに住んでいるのかと尋ねた。	He asked me where my uncle lived.
彼をちらっと見た。	I caught a glimpse of him.
トムのお父さんはお金持ちです。	Tom's dad is rich.
トムは車の運転ができないって、本当？	Is it true Tom can't drive?
あなたたち、忙しい？	Are you guys busy?
彼は１日か２日で帰ってきます。	He will be back in a day or two.
もう過去のことは水に流したいんだ。	I'd like to put the past behind us.
その少年は大人のような口の利き方をする。	The boy talks as if he were a man.
月は雲の陰に隠れています。	The moon is behind the clouds.
パーティーに参列したい。	I want to attend the party.
明日は何か予定ある？	Do you have any plans for tomorrow?
彼はようやく試してみることにした。	He finally decided to try.
カナダの方ですか？	Are you Canadian?
この大きなソファーは小さな部屋には不似合いだろう。	This large sofa would be out of place in a small room.
トムに会いに行くつもりなの？	Are you going to see Tom?
もうすぐ私達に赤ちゃんが生まれる。	We are going to have a baby.
そうなる運命だったんだよ。	It was fate.
トムは生涯独身を貫いた。	Tom was a bachelor all his life.
成功はたいてい努力次第だ。	Success depends mostly on effort.
戸が風で開いた。	The door blew open.
トム探してくるね。	I'll go and look for Tom.
トムとメアリーは生き残った。	Tom and Mary survived.
彼女は悲しみに暮れた。	She abandoned herself to grief.
行くよ。	I'm going to go.
彼らは盗み聞きされるのを恐れた。	They were afraid of being overheard.
彼は数学が全くだめだ。	He is terrible at math.
トムはオーストラリアにいたの？	Was Tom in Australia?
そういう話もあったな。	I guess there was some talk of that.
出来るだけがんばります。	I will do my best.
彼女は猫を二匹飼っています。一匹は白くて、もう一匹は黒です。	She has two cats. One is white and the other one is black.
トムは待つことを約束した。	Tom promised that he'd wait.
もう誰も信用しない。	I don't trust anyone anymore.
道路地図をもらえませんか。	"May I have a road map, please?"
私は子供がいません。	I have no kids.
トム、この討論への参加に興味ある？	"Are you interested in participating in this discussion, Tom?"
彼は病気のようだった。	It seemed that he was sick.
トムは手が空いてないと思うよ。	I don't think Tom is available.
鯨は小魚をえさにしている。	Whales feed on small fish.
私だったら青く塗りますね。	"If I were you, I would paint it blue."
私は仕事の時間を減らして、家で過ごす時間をもっと増やしたいです。	I'd like to spend less time at work and more time at home.
彼女は試した。	She tried.
枕と毛布をいただけますか。	"May I have a pillow and a blanket, please?"
最近、マトンって安いね。	Mutton is cheap nowadays.
ある子はピーナッツバターの、ある子はハムの、そしてまた他の子はチーズのサンドイッチを持ってきた。	"Some children brought peanut butter sandwiches, some ham, and others cheese."
トムが友達をからかってたよ。	Tom played a joke on his friend.
私にキスしたいの？	Do you want to kiss me?
私たちはピクニックが大好きです。	We love picnics.
涙が一筋トムの頬を伝っていった。	A tear ran down Tom's cheek.
大学生ですか。	Are you a college student?
少々お待ちください。	Wait a while.
僕は君が成功すると確信している。	I am certain of your success.
僕は門をペンキで青く塗った。	I painted the gate blue.
何も起きなかったらどうなるんだろう？	What if nothing happens?
トムとメアリーは一緒に動物園で楽しい日を過ごした。	Tom and Mary had an enjoyable day together at the zoo.
以前にこちらはお伝えしたと思います。	I think I've told you this before.
平気だよ。	I'm cool with that.
彼らはご近所と仲がいい。	They're on good terms with their neighbors.
あんな男を相手にしては駄目だ。全然信用できない奴なんだ。	Don't have anything to do with him. He is completely untrustworthy.
みんな嫌い。	I hate all of them.
石鹸がありません。	There isn't any soap.
私の眼鏡はどこですか。	Where are my glasses?
君は、犬の世話をしないといけないよ。	You need to take care of the dog.
彼は全身ペンキだらけになった。	He was covered all over with paint.
私は彼女と婚約中だ。	I am engaged to her.
外国語は１年やそこらで身につけられるものではない。	A foreign language cannot be mastered in a year or so.
妹は母に似ている。	My sister resembles my mother.
何か手伝うことがあるかと思って来てみたけど、私の出る幕はなさそうだね。	"I came here to see if there was something I could do to help, but there doesn't seem to be anything for me to do."
ちょっとお時間よろしいですか？	Do you have a minute?
どうやったら君はあんなものが食べられるんだ。	I don't see how you can eat that stuff.
彼は入試に合格しそうだ。	He's likely to pass the entrance examination.
コピー用紙が要ります。	I need printer paper.
近年における医学の進歩はめざましい。	The recent advances in medicine are remarkable.
今、この本のフランス語版はあります。	This book has now been translated into French.
これは持ち込めません。	You can't come in with this.
彼女は服装の好みがうるさい。	She is particular about what she wears.
少々おまちください。	Just a minute.
トムは自殺を考えていた。	Tom considered suicide.
私は日本に来て２か月になる。	I have been in Japan for two months.
トムは約束を守らないことがよくある。	Tom often doesn't keep his promises.
これらの本は少なくとも一度は読む価値がある。	These books are worth reading at least once.
両親は無理に私をそこへ行かせた。	My parents made me go there.
いろいろ悩みがおありのようですね。	"You've got a lot of problems, don't you?"
退屈で死にそう。	I'm bored to death.
それを着てみてもいいですか。	May I try it on?
メアリーが銃を手に入れるのは名案だとトムは考えた。	Tom thought it would be a good idea if Mary got a gun.
この薔薇は美しい。	This rose is beautiful.
我々は最悪の事態を考えておかなければいけない。	We have to expect the worst.
ようこそ。	Welcome.
さて、何が見たいのかな？	"Now, what do you want to see?"
私が正午前にそこへ着くことは不可能です。	It is impossible for me to get there before noon.
トムは泳ぐのが上手い。	Tom swims well.
ここでどのくらい働いてるんですか？	How long have you been working here?
明日遊びにいらっしゃい。	Come and see me tomorrow.
酒もいいが大概にしておきなさい。	"It's all right to drink, but drink in moderation."
無茶なことするなよ。	Don't be rash.
鞄をなくしてしまった。	I've lost my bag.
トムはジャズが好きだ。	Tom likes jazz.
覚えていない。	I can't remember.
彼女は交通事故でけがをした。	She was injured in the traffic accident.
夜通し泣いていた。	I cried all night.
トムはボストンで暮らしている。	Tom is living in Boston.
ギターの弦が切れた。	A string on my guitar broke.
彼女は５時ちょっと過ぎに帰ってきた。	She came back soon after five o'clock.
背中が少し痛いんです。	I've got a bit of an ache in my back.
私は毎朝ジョギングすることにしています。	I make it a rule to jog every morning.
トムは自分の食べた残りを犬にあげた。	Tom fed his leftovers to his dog.
うちの息子は百まで数えられる。	My son can count up to a hundred now.
君が怒るのももっともだ。	You have good reason to be angry.
トムは帽子を脱いだ。	Tom took off his cap.
メアリーならネイルサロンに行ったよ。	Mary went to the nail salon.
事件当時、トムは会社にいた。	"At the time of the incident, Tom was in his office."
カメラを３０ドルで買ったよ。	I bought a camera for 30 dollars.
私はその会議で通訳を務めました。	I acted as interpreter at the meeting.
いつからコンタクトしてるの？	How long have you been wearing contacts?
毎日ここで食べる。	I eat here every day.
私はピザをたらふく食べた。	I pigged out on pizza.
私の滞在期間を延長することはできますか。	Can I extend my stay?
彼は結局やってみることにした。	He finally decided to try.
コメントを付けるとコードが読みやすくなります。	Adding comments makes the code easier to read.
トムは行った？	Did Tom go?
手紙を忘れずにポストに入れてください。	Please remember to mail the letter.
私は蜘蛛が天井をはっているのを見た。	I saw a spider walking on the ceiling.
駅までずっと走って、なんとか八時の電車に間に合った。	I managed to catch the 8 o'clock train by running all the way to the station.
２人とも準備できてる？	Are you two ready?
世界で最も美しい場所はどこですか。	Where is the most beautiful place in the world?
最初は彼の言っていることが分からなかった。	"At first, I couldn't make out what he was saying."
私は謝ってほしいのではない。説明して欲しいのだ。	I don't want an apology. I want an explanation.
私はその会合に出席できなかった。	I could not attend the meeting.
警察はトムの寝室の窓の外には誰の足跡も見つけることができませんでした。	The police couldn't find any footprints outside Tom's bedroom window.
この本はあなたのですか。	Does this book belong to you?
質問をどうぞ。	Ask your question.
浮かない顔してるけど、何かあったの？	You look depressed. Did something happen?
どれくらいかかるのかしら。	I wonder how long it's going to take.
彼女は不幸らしい。	She seems to be unhappy.
急がないと、電車に乗り遅れるよ。	You'll miss the train if you don't hurry.
彼は君より強い。	He's stronger than you.
彼女は息子が無罪であることを主張している。	She insists on her son being innocent.
私はこの本を丸善書店で買った。	I bought this book at Maruzen Bookstore.
トムはチェスが好きではない。	Tom doesn't like chess.
カメラを持っていった。	I took my camera along.
子犬たちは母親にぴったり寄り添っていた。	The puppies nestled against their mother.
私は彼が言ったすべての言葉を信じた。	I believed every word he said.
スケートってできる？	Can you skate?
彼女は家事で忙しかった。	She was busy with housework.
彼は娘の心配ばかりしている。	He's always worrying about his daughter.
俺たちはそんな細かいところまで興味ないんだけど。	We're not interested in such details.
彼が英語を話すのを聞けば、彼が英語を母語とする人だと思うだろう。	"To hear him speak English, you would take him for a native."
彼が誰だか知りません。	I don't know who he is.
その時森は静かだった。	The forest was silent then.
九時以降はテレビを見ないことにしている。	I make it a rule not to watch television after nine o'clock.
川下りでびしょびしょになった。	I got soaked boating downriver.
店の外では白髪の男性がアコーディオンを弾いていました。	A white-haired man was playing an accordion outside the shop.
彼女はアルコール中毒だ。	She's an alcoholic.
海外旅行をするとき、普通はパスポートが必要になります。	A passport is usually necessary when you travel overseas.
彼女に行かないようにと言った。	I told her not to go.
公衆電話はあの角にあります。	There is a public telephone on that corner.
家を修繕しなくてはならない。	The house is in need of repair.
この鉛筆って、トムの？	Is this pencil Tom's?
彼らの契約は今月末で終わることになっている。	Their contract is to run out at the end of this month.
彼は口頭試験を受けた。	He took an oral examination.
ちょっとお願いしてもいいですか。	I need a favor.
列車は３０分遅れている。	The train is thirty minutes late.
もう行かなくちゃ。	I must be going now.
次の週末は本当にボストンに行くの？	Are you really going to Boston next weekend?
彼は旅をする事に慣れています。	He is used to traveling.
インタビューはうまくいった？	Did the interview go well?
トムは盗んできたネックレスを隠した。	Tom hid the necklace that he'd stolen.
真っ暗闇だ。	It is pitch dark.
私は彼が心臓が弱いとは知らなかった。	I didn't know he had a weak heart.
医師は彼女に薬を処方した。	The doctor prescribed her medicine.
その文書、フランス語から英語に訳したのはトムなんだ。	Tom translated the document from French into English.
冷凍室にアイスがあるよ。	I have ice cream in the freezer.
ミシシッピ川はメキシコ湾に注いでいる。	The Mississippi River flows into the Gulf of Mexico.
この辞書はどなたでもお使いいただけます。	Anyone can use this dictionary.
私は机の下に隠れた。	I hid under the table.
トムの身に何かが起きた。	Something's happened to Tom.
私達は午前４時に起きた。	We got up at four in the morning.
老人ホームの建築を計画している南フランスの丘に、小さな土地を買った。	I bought a small lot on the hillside in Southern France where I plan to build a retirement home.
楽勝だよ。	It's a piece of cake.
そこへかえさないでください。	Please don't make me go back there.
僕らはフランスで会議がある。	We had a meeting in French.
お客さんが一人もいなかったので、私たちは早く閉店しました。	"We had no customers, so we shut the shop early."
ずっと友達でいようね。	Let's be friends forever.
トムに何をあげるつもりなの？	What are you going to give Tom?
トムはとうとうタバコをやめた。	Tom finally quit smoking.
私って冴えてる！	I'm smart.
この部屋はとても暖かい。	This room is very warm.
Facebookやってる？	Are you on Facebook?
それは値段は安いが、その反面品質がよくない。	"The price is low, but then again, the quality isn't very good."
この絵は実物にそっくりだ。	The picture is true to life.
ビールが１杯ほしいんですが。	I'd like a glass of beer.
日本は今午前3時です。	"In Japan, it's now 3:00 a.m."
6時半に電話してください。	"Call me at six-thirty, please."
姫は帝に赦しを乞うた。	The princess begged forgiveness from the emperor.
トムはノートを閉じた。	Tom shut his notebook.
パリで買ったのはこの万年筆です。	It was this fountain pen that I bought in Paris.
私達は富士山の頂上まで登った。	We climbed to the top of Mt. Fuji.
ひょっとして君は自分が成功すると思っているのかね。	"Do you, by any chance, think you will succeed?"
危ないよ！車が来てる。	Look out! There's a car coming.
メアリーは赤いリボンを髪につけている。	Mary has a red ribbon in her hair.
もう絶対にしないよ。	I definitely won't do that again.
フランスから来ました。	I am from France.
トムは３０過ぎてるよ。	Tom is over thirty.
誰にも一言も言わないで。	Don't say anything to anybody.
彼はかわいい女の子に僕を紹介してくれた。	He introduced me to a pretty girl.
また来週。	See you next week.
明日は雨が降るかもしれない。	It may rain tomorrow.
私はこの問題についてよく知っている。	I am familiar with this subject.
大丈夫そう？	Are you going to be OK?
いい考えが浮かんだよ。	A good idea came across my mind.
将来、何になりたいの？	What do you want to be in the future?
トムはトラックの運転ができるんですか？	Is Tom able to drive a truck?
残念ながらあなたのパーティーには出席できません。	I'm sorry I can't attend your party.
ボランティア活動をしたことがありますか。	Have you ever done any volunteer work?
彼は外国へ行く決心をしました。	He was determined to go abroad.
お宅の娘さん、麻薬やってますよ。	Your daughter's on drugs.
ランチの準備ってできてる？	Is lunch ready?
助けてもらえますか。	Is there any help available?
彼はその手紙を何度も何度も読んだ。	He read the letter over and over.
彼女は彼にセーターをあげた。	She gave him a sweater.
トムはイタリア料理が好きだ。	Tom likes Italian food.
このコーヒーは熱すぎて私には飲めない。	This coffee is so hot that I can't drink it.
彼らは新型車をテレビで宣伝した。	They advertised a new car on TV.
昨夜は遅くまで起きていた。	I stayed up late last night.
犬を中に入れるな。	Don't let the dog come in.
この数日、天気の変化がめまぐるしい。	We've had all kinds of weather over the past few days.
昨日は申し訳ありませんでした。	I apologize for yesterday.
彼は私に圧力をかけた。	He pressured me.
すみません、そこ私の席だと思うんですけど。	"Excuse me, but I believe that's my seat."
列車に遅れますよ。	You will miss the train.
私は叔父を見送りに駅に行ってきたところだ。	I have just been to the station to see my uncle off.
期待に応えられなくてごめんなさい。	I'm sorry that I couldn't live up to your expectations.
テレビでは俳優が台詞を思い出せるようにキューカードが主に使われる。	Cue cards are used primarily on television to help the actors remember their lines.
彼の誕生日に何を買えばいいのかわからない。	I don't know what to buy him for his birthday.
両親がふたりとも私に厳しいわけではない。	Both of my parents are not strict with me.
彼はスーツにネクタイを締めてとてもかっこよく見えた。	He looked quite handsome in his suit and tie.
次に彼女が来る時には、家にいるつもりです。	I'll be at home the next time she comes.
キミの父さん何の仕事してるの?	What's your father do?
何を召し上がりますか。	What would you like to eat?
旅行を延ばしたことであなたを非難しない。	I don't blame you for putting off our trip.
彼は銀行にたくさんのお金がある。	He has a lot of money in the bank.
トムはスピード違反で逮捕された。	Tom has been arrested for speeding.
彼はヘビを全然怖がらない。	He's not afraid of snakes at all.
彼女は私に丁寧にお辞儀をしました。	She bowed to me politely.
お昼ご飯を食べなかったから、腹ぺこだ。	I am hungry because I did not eat lunch.
その老人は危うく車にひかれるところだった。	The old man narrowly escaped being run over by a car.
休日をお楽しみください。	Enjoy your holidays.
私は英語の本をほとんど持っていない。	I have very few books in English.
彼はまるで私たちが彼を侮辱したと言わんばかりの態度だった。	He acted as though we had insulted him.
大したことじゃないんだから。	It isn't important.
お兄ちゃんがかわいい人形をくれた。	My brother gave me a cute doll.
彼は円をドルと交換した。	He exchanged yen for dollars.
ここは病院です。	This is a hospital.
当機は間もなく離陸いたします。	We will soon take off.
またお目にかかれてうれしいです。	It is nice to see you again.
暗くならないうちにそこに着きそうだ。	We're likely to get there before dark.
オーストラリアに行きたいな。	We want to go to Australia.
駅へ行く道を教えてください。	Please show me the way to the station.
トムが望んでいるのは本当のところはそれなのだろうか。	Is that what Tom would really want?
彼は急に左へ曲がった。	He made a sharp turn to the left.
その男の子は一日中鳥を観察していた。	The boy observed the birds all day.
怒るなよ。	Don't be mad.
トムは名札を持っていない。	Tom doesn't have a name tag.
誰にでも弱点はある。	Everybody has weaknesses.
説明してください。	Please explain it.
私は駅の近くにいます。	I am near the station.
トムは断れなかっただけだった。	Tom just couldn't say no.
忙しいので手伝えません。	I can't help you because I'm busy.
「このハンカチはいくらですか」「９５セントです」	"How much is this handkerchief? ""It is ninety-five cents."""
彼の不親切が彼女を怒らせた。	His unkindness made her angry.
トムにはメアリーが忙しいのが分かっていた。	Tom knew Mary was busy.
彼には前に会ったことがない。	I haven't met him before.
若い時に本をたくさん読んだほうがいい。	You had better read a lot of books while you are young.
彼らは確かな情報を得ることが出来なかった。	They failed to get any definite information.
彼はベッドに腰掛けた。	He sat on the bed.
ご出身はどちらですか。	Where are you from?
ペンは持っていません。	I don't have any pens.
諸君の尽力に、ただただ感謝したいと思います。	I would just like to thank all of you for your work.
私はブラジルの出身です。	I am from Brazil.
歌手なんですか？	Are you a singer?
私じゃなくてトムが言ったんだよ。	"Tom said that, not me."
トムは電話を切った。	Tom hung up the phone.
トムはパンケーキにかかってるメープルシロップが好きだ。	Tom likes maple syrup on his pancakes.
その小説を読んで深く感動した。	I was deeply moved by that novel.
夕食は何時に召し上がりますか。	What time do you have dinner?
彼はごく普通の学生です。	He's just an ordinary student.
彼女はすっかり性格が変わってしまった。	She has totally changed her character.
彼は一日か二日で戻ります。	He will be back in a day or two.
トムは銃を持ってたんだ。	Tom had a gun.
動物をいじめちゃ駄目だよ。	Don't be cruel to animals.
私は昼食にパンとゆで卵を食べた。	I ate some bread and a boiled egg for lunch.
バスは止まらずに通り過ぎていった。	The bus went by without stopping.
トムは自分の意見を言うのにいつでもどぎまぎしてしまう。	Tom never felt comfortable expressing his own opinion.
トムは車を持っていない。メアリーのを使っているだけだ。	Tom doesn't have a car. He just uses Mary's.
トムは恐れない。	Tom is unafraid.
あなたが好きな春の花はなに？	What's your favorite spring flower?
テニスはやめとこうよ。	Let's not play tennis.
使いたかったら、私のパソコン使ってもいいよ。	You may use my computer if you want to.
トムは息子を死なせた事故のことでメアリーを責めた。	Tom blamed Mary for the accident that killed their son.
新生活にすぐに慣れますよ。	You will soon accustom yourself to the new life.
私のせいじゃない！	It isn't my fault.
トムは家業を継いだ。	Tom took over the family business.
お前がここに姿を現すとは、思ってもみなかったよ。	I didn't expect you to turn up here.
低血圧なんです。	I have low blood pressure.
地面が揺れ始めた。	The ground started shaking.
もっと繊維質を取りなさい。	You need to eat more fiber.
担当医は私に1日3回、目薬をさすように言った。	My doctor told me to put the eyedrops in my eyes three times a day.
彼女は１８歳の時に東京に来ました。	She came to Tokyo when she was 18.
休憩してもいいですか？	Is it okay if I take a break?
なんでみんなまだ起きてんの？	Why are you all still awake?
あの理髪店では何人の理容師さんが働いていますか？	How many barbers work in that barbershop?
冗談で言ったのよ。	I said that as a joke.
ピーマンは全く食べない。	I don't eat green peppers at all.
彼女は皆から好かれている。	She is loved by everyone.
雨がやんだので彼は散歩に出かけた。	"Since it stopped raining, he went out for a walk."
悲しいです。	I'm sad.
彼女はおびえた目で彼を見ていた。	She stared at him with frightened eyes.
もう仕事をしてるよ。	I'm already at work.
このデータは信用できないと思う。	I'm afraid this data is not reliable.
彼女は３度目を試みた。	She tried a third time.
今日はトムの誕生日だ。	It's Tom's birthday today.
荷物をはかりの上にのせてください。	Please put your baggage on this scale.
彼女は世界で最も美しい女性だ。	She's the most beautiful woman in the whole world.
それは高過ぎる。	It is too expensive.
１０ドルを払うつもりは全くない。	I have absolutely no intention of paying ten dollars.
私は彼女と一時間話した。	I spoke with her for one hour.
彼は部屋に駆け込んだ。	He ran into the room.
私はひとりでこの犬小屋を作った。	I made this doghouse by myself.
今君はとてもお腹が空いているはずだ。	You must certainly be very hungry now.
飢えた狼たちによって５匹のウサギは皆食べられてしまった。	All five rabbits were eaten by the hungry wolves.
どうも熱があるらしい。	I seem to have a temperature.
彼らはスウェーデンから来ました。	They come from Sweden.
あのＥメールを送るべきじゃなかった。	I shouldn't have sent that email.
この窓が壊れたのは彼女のせいだ。	She is responsible for this broken window.
ウエートレスはテーブルの上に白いテーブルクロスをかけた。	The waitress spread a white cloth over the table.
ボストンにはどれくらい滞在したのですか。	How long did you stay in Boston?
とても時間がかかったが、私たちはやっとそれを見つけることができた。	"It took us a long time, but finally we were able to find it."
湖はここから遠く離れている。	The lake is a long way from here.
彼は弾丸で負傷した。	He was wounded by a bullet.
病院に行ったんだ。	I went to the hospital.
僕も全く同じこと考えてた。	I was thinking exactly the same thing.
今朝食が済んだところです。	I've just finished eating breakfast.
新しいアパートに家具を備え付けるのは費用がたくさんかかるだろう。	It will cost me a lot to furnish my new apartment.
本当にちゃんとわかった？	Are you sure you got it right?
状況をよく覚えていません。	I don't remember what happened.
トムは良いダンサーですか？	Is Tom a good dancer?
警察には電話してないんだ。	I haven't called the police.
トムは謝った。	Tom apologized.
私は始発列車に乗りたかった。	I had wanted to catch the first train.
アイロンがけは好きじゃないんだ。	I don't like ironing.
私はそれが奇妙だとは思いません。	I don't think that that's strange.
どうしたんだい。車のスピードが落ちているよ。	What happened? The car's slowing down.
元栓、しまってる。	The main valve is turned off.
彼が歌を歌った。	He sang a song.
僕は言語を勉強するのが大好きだ。	I love studying languages.
トムはメアリーが仕事を辞める決心をしていたことを知らなかった。	Tom didn't know that Mary had decided to quit her job.
どうやら誤解があるようだ。	There appears to be a misunderstanding.
「雨はすぐに上がるでしょうか｣「すぐには上がらないと思います」	"Will it stop raining soon? ""I'm afraid not."""
それは道徳上の問題だ。	It is a moral question.
私たちは彼は嘘を言ったのではないかと疑った。	We suspected him of lying.
トムにそれらの写真を見せないで。	Don't let Tom look at these pictures.
前回君に会ってから、かなり進歩したようだね。	You seem to have made considerable progress since I saw you last.
あれが嘘だって知ってるんでしょ。	You know that's not true.
まだ曇っています。	It's still cloudy.
私たちが試合に負けるんじゃないかと不安なんです。	I'm afraid that we'll lose the game.
彼は川のふちに腰を下ろした。	He sat at the edge of the stream.
物価が上がった。	The price rose.
皆さん、よろしいでしょうか？	"May I have your attention, please?"
頼みたいことがあるのですが。	I need a favor.
これって、トムのかどうか分かる？	Do you know if this is Tom's?
彼はロープを放した。	He let go of the rope.
私の父は子供のころ、パイロットになりたいと思っていた。	My father always thought that he wanted to be a pilot when he was a boy.
彼女は日本語を上手に話した。	She spoke Japanese well.
楽しそう。やってみたい。	That looks fun. I'd like to try it.
この手のミスは見過ごされがちだ。	It's very easy to miss this kind of mistake.
疲れちゃったの？	Are you tired?
その赤ん坊は歩くことが出来る。	The baby is able to walk.
ちょうどボストンにいたんだ。	I was just in Boston.
私の母も教師です。	"My mother is a teacher, too."
トムは授業中上の空だった。	Tom was inattentive in class.
電話をお借りしてもよろしいでしょうか？	May I borrow your telephone?
ラジオを聴くのが好きなんだ。	I like to listen to the radio.
彼女は彼がいなくて寂しい。	She misses him.
難しくなかった。	It wasn't hard.
メアリーは過剰な自信と劣等感との間で揺らいでいる。	Mary fluctuates between having an exaggerated sense of her own importance and an inferiority complex.
トムは流暢に話す。	Tom speaks fluently.
私は朝早く起きた。	I got up early in the morning.
見てごらんなさい。私の家の方がお宅よりも奇麗ですよ。	Look. My house is cleaner than yours.
昨夜はどこにいたの？	Where were you last night?
トムは試験に受かる自信がある。	Tom is sure to pass the exam.
隣の芝生は青い。	The grass is always greener on the other side of the fence.
両親にこれ以上負担をかけたくない。	I don't want to be any more burden to my parents.
人間は火の使える唯一の動物である。	Man is the only animal that can use fire.
トムが必要だ。	I need Tom.
両親の家にいらっしゃいませんか？	Would you like to come to my parents' house?
どこで写真を撮ってもらいましたか。	Where did you have your picture taken?
８時に私の家に来て下さい。	Come to my house at eight.
今日の夜は出かけるの？	Are you going out tonight?
今日の午後に英語の試験があります。	We will have an English test this afternoon.
今も同じ場所に住んでるの？	Are you still living in the same place?
この本はあなたの持ち物ですか？	Does this book belong to you?
このチーズは山羊乳で作られている。	This cheese is made from goat's milk.
私が誰だか覚えてる？	Do you remember who I am?
ほんの少し会ってもらえますか？	Can I see you a moment?
彼には常識が欠けている。	He lacks common sense.
私はこれに感謝しています。	Thank you for this.
メアリーは自転車に油をさした。	Mary oiled her bicycle.
私たちは車にたくさんの荷物を載せた。	We loaded a lot of luggage into the car.
あなたの言うことは分かります。	I understand what you mean.
その二人の女性が互いをよく知っているのは明白だった。	It was obvious that those two women knew each other well.
体を鍛えるのが好きなんです。	I like working out.
彼女は寂しそうだった。	She looked lonely.
彼を説得して旅行を中止させるのに苦労しました。	I had a hard time trying to persuade him to cancel the trip.
私達に何ができるか分かっている。	I know what we can do.
いつもの列車に乗り遅れた。	I missed my usual train.
彼はぐるりとふりかえった。	He turned around.
この小包の宛名が間違っている。	The address on this parcel is wrong.
あなたのお父様はどこにいらっしゃいますか？	Where is your father?
ジャンクフードは食べ過ぎなようにしてるよ。	I try not to eat too much junk food.
錠剤のおかげで痛みがなくなった。	"Because of the pills I took, the pain went away."
来年の僕の誕生日は日曜日に当たる。	Next year my birthday will fall on a Sunday.
同僚からお土産をもらいました。	One of my colleagues gave me a gift.
コーヒーはいつおもちしましょうか。	When would you like to have your coffee?
君もそろそろ結婚してもいい年頃だね。	It is time you got married.
もしもう少しフランス語が話せたなら、トムは自分が本当はどう感じているかをみんなに話すことができただろうに。	"If Tom had been able to speak French better, he would've been able to tell everybody how he really felt."
このパン食べてもいい？	May I eat this bread?
ゆうべはよく眠れた。	I had a good sleep last night.
父は以前は煙草を吸っていたけれど今は吸いません。	"My father used to smoke, but now he doesn't."
町を案内しましょう。	I will show you around the city.
この口だけ番長！	You're all talk and no action!
洗ってきて。	Go wash up.
どんな天気ですか。	How's the weather?
医者は私にベッドで寝ているように命じた。	The doctor ordered me to stay in bed.
目を開けてみろよ。	Open your eyes.
あなたがちょっと驚くのではないかと思っていました。	I thought that you'd be kind of surprised.
ご冗談でしょう！	You've got to be joking!
留学することに決めました。	I decided to study abroad.
この部屋ではたばこを吸ってもいいよ。	You can smoke in this room.
お皿を洗ってもらえませんか？	"Could you do the dishes, please?"
ぐっすり寝ました。	I slept very well.
彼は報告書にざっと目を通した。	He skimmed through the report.
英語は必修科目です。	English is a required class.
トムはボストンにいるの？	Is Tom in Boston?
彼は紅茶を注文した。	He ordered a cup of tea.
母は父より年上です。	Mom is older than Dad.
気をつけて！	Be careful!
それはいいアイデアだ。	That is a good idea.
オルガンが弾けますか？	Are you able to play organ?
昨夜、君の夢を見たよ。	I had a dream about you last night.
私はその本が読みたい。	I want to read the book.
その公園には動物園がありますか。	Is there a zoo in the park?
彼は作家です。	He's an author.
気にしてない。	I just don't care.
運転手の仕事は見かけほど楽ではない。	The job of a driver is harder than it looks.
チェスはやったりもするよ。	"I play chess, too."
私はぜひあなたと一緒に行きたい。	I do want to go with you.
本当にこのサラダ美味しい。	This salad is really good.
トムは家にいる？	Is Tom home?
列車は西へ走っていた。	The train was hurrying west.
彼女は走っていない。	She isn't running.
誰が来たのかしら。	I wonder who has come.
事務所にいます。	I'm at the office.
ネズミが一匹部屋の中を走りまわっている。	A mouse is running around the room.
どうすれば小さな子供に野菜を食べさせることができるでしょうか。	How can I get my toddler to eat vegetables?
来年2月から1年間、オーストラリアに留学します。	"Next February, I'll be going to Australia for one year to study."
トムの助けは必要ないと、彼に伝えて。	Tell Tom I won't be needing his help.
例の仕事はいかがでしょう？	How's that business going?
世界で一番愛してる。	I love you more than anything in the world.
私は彼を大作家だと思う。	I think he's a great writer.
「辞書をお借りしてもよろしいですか？」「もちろんです」	"May I borrow your dictionary? ""Of course."""
その絵は本物そっくりだ。	The picture is true to life.
仕事を見つけろ。	Find a job.
トムはどこ？	Where's Tom?
車を運転するには運転免許証が必要だ。	You must have a driver's license before you can drive a car.
牧場には羊がたくさんいる。	There are a lot of sheep in the pasture.
落ち着いて。	Cool down.
トムは結婚指輪を外して池に投げ捨てた。	Tom took off his wedding ring and threw it into the pond.
彼は留学という目的を達成した。	He achieved his aim of studying abroad.
トムとメアリーが結婚するには、まだ若いと思うんだ。	I think Tom and Mary are too young to get married.
軽い風邪です。	It's only a slight cold.
泳げればなあ。	I wish I could swim.
本当に今日の夜は来たくないの？	Are you sure you don't want to come tonight?
僕は駅で彼に会った。	I met him at the station.
彼は週２回ここに来る。	He comes here twice a week.
トムは自分がメアリーに惚れることになろうとは思ってもみなかった。	Tom didn't expect to fall in love with Mary.
彼女は働き続けた。	She kept working.
彼はどうあっても行くでしょう。	Nothing will stop his going.
あなたを困らせるつもりはありません。	I won't bother you.
今朝は郵便がたくさんきた。	I got a lot of mail this morning.
ボストンへの旅行は延期することにしたよ。	I've decided to postpone my trip to Boston.
家にいるのはつまらない。	Staying home isn't fun.
この部屋は貸間です。	This room is for rent.
その犬のために私は彼の家へ近付けなかった。	The dog kept me from approaching his house.
今でも私はときどき彼女のことを思う。	I still think about her from time to time.
昨日の日食見た？	Did you see the solar eclipse yesterday?
僕は今屋根の上にいる。	I'm on the roof now.
トムは今ペットを飼っていないが、以前は犬を飼っていた。	"Tom doesn't have a pet now, but he used to have a dog."
あいつとはどうも相性が合わないんだ。	I don't get along with that guy.
トムって、車が本当に必要なのかな？	Does Tom really need a car?
係わることを真剣に考えていますか？	Are you seriously thinking about becoming involved?
もう一度やって。	Do it again.
テーブルの上にリンゴがあります。	There is an apple on the table.
人々はケガ人の回りに群がっていたが、医者が事故現場に着くと道をあけた。	"The people crowded round the injured man, but they made way for the doctor when he reached the scene of the accident."
この本はこの詩人の最高傑作の一つだ。	This book is one of the poet's best works.
国連のビルは１９５２年に建てられた。	The United Nations Building was built in 1952.
トムは祈っている。	Tom is praying.
たった今雨が降り始めた。	It just started to rain.
彼女は昨日仕事を終えてしまったにちがいない。	She must have finished the work yesterday.
体に悪いよ。	It isn't healthy for you.
彼は金物を商っている。	He deals in hardware.
俺のギター、チューニングしてくれない？	Can you tune my guitar for me?
アメリカは移民の国である。	America is a country of immigrants.
そのチケットは4月29日まで有効です。	That ticket is good until April 29th.
トムって答えが分かってたの？	Did Tom know the answer?
トムは台所の床で意識を失って倒れているメアリーを発見した。	Tom found Mary lying unconscious on the kitchen floor.
何を考えていたんだっけ。	I don't know what I was thinking.
ヘレン・ケラーは目と耳と口が不自由だった。	"Helen Keller was blind, deaf and mute."
私はこの映画を見ると必ず感動する。	I can never see this movie without being moved.
これ全部買いたい。	I want to buy them all.
もしもう少しがまん強ければ、きみは成功していただろう。	"With a little more patience, you would've succeeded."
トムの運転は上手だと思うよ。	I think that Tom is a good driver.
彼女はこの町にはあまり友達がいない。	She doesn't have many friends in this town.
何も言う事がない時は沈黙していても恥ずかしくない。	"When I don't have anything to say, I am not embarrassed to be quiet."
トムは演説をしました。	Tom gave a speech.
すごく寒かったらか、僕たち火をおこしたんだ。	It was so cold that we made a fire.
彼女は彼に夜一人で外出しないよう警告した。	She warned him not to go out at night alone.
朝一番に電話するよ。	I'll call you first thing in the morning.
私に対して怒ってるんでしょう。	"You're mad at me, aren't you?"
毎晩電話するよ。	I'll telephone you every night.
本当にできるのか？	Can you really do it?
あなた次第です。	It is up to you.
トムはメアリーを心の底から愛している。	Tom loves Mary with all his heart.
予定より一日早く発ちます。	I'm going to leave one day early.
彼女は１日中泣いてばかりいた。	She did nothing but cry all day.
彼女の曲はどれもヒットした。	All of her songs became hits.
明日は英語の試験があるんです。	We're going to have an examination in English tomorrow.
フランス語お上手ですね。	Your French is very good.
明日雨が降ったら、家にいます。	I'll stay at home if it rains tomorrow.
それは私のではありません。	It isn't mine.
私のおじいちゃんは私が大学に行くことを望んでいる。	My grandfather hopes that I will enter college.
この壁は触ると冷たい感じがする。	This wall feels cold.
君は医者にみてもらったほうがよい。	You'd better consult the doctor.
トムは消防士になろうと決心した。	Tom decided to be a firefighter.
彼は絶対的な権力を持っている。	He has absolute power.
部屋の鍵、どこかにやっちゃった。	I've lost the key to my room.
彼は職務怠慢だった。	He neglected his duties.
彼らは賞を取ろうとしてお互いに競い合った。	They competed with each other for the prize.
俺がルールブックだ。	I'm the law.
もうそろそろ学校へ行く時間です。	It's about time to go to school.
トムが私を見ている。	Tom is looking at me.
トムはメアリーに自分の家の写真をいくつか見せた。	Tom showed Mary several pictures of his house.
あなたはいくつ部屋を持っていますか。	How many rooms do you have?
新しい自転車が欲しいのなら貯金しなさい。	"If you want a new bike, you'd better start saving up."
どの大学を卒業したかは大した問題ではない。	It matters very little what college you graduated from.
これ、買います。	I'll take it.
あなたのおばあちゃんはどこ？	Where's your grandmother?
宿題で忙しい。	I'm busy with homework.
トムはお腹すいてないのかもしれないね。	Tom may not be hungry.
ここに私の家族の写真があります。	Here's a picture of my family.
明日のデート、何着て行けばいいと思う？	What do you think I should wear on my date tomorrow?
トムが笑顔になっていたことに気がついた。	I noticed that Tom was smiling.
これは大変珍しい例だ。	This is a very rare specimen.
肌が乾燥しています。	I have dry skin.
彼はどうしても聞こうとしない。レンガの壁に話しかけるようなものだ。	He just won't listen. Talking to him is like talking to a brick wall.
厳しい世の中だなあ。	It's a grim world.
どうして花を買ったか？なんでそんな質問を俺にするんだ？買いたかったから買っただけだ。	Why did I buy flowers? Why are you asking me such a question? I just bought them because I wanted to.
彼女は銀行からお金をおろした。	She drew out the money from the bank.
「次はどうしょうか」と彼女は独り言を言った。	What should I do next? she said to herself.
私は、ジョーカーを持ってるから。	I have an ace up my sleeve.
私たちは皆、トムを愛している。	We all love Tom.
警察はすりを現行犯で取り押さえた。	The police arrested the pickpocket in the act.
これを試着してごらん。	Try this on.
あなたはこの電話帳で彼の番号を探すことができる。	You can search for his number in this telephone book.
１０月３日です。	It's the third of October.
皿が床に落ちてガチャンと大きな音がした。	The dish fell on the floor with a crash.
彼は家族を捨ててタヒチ島に移り住んだ。	He abandoned his family and went to live in Tahiti.
どう、仕事は？	How's the work going?
私の前を歩きなさい。	Walk ahead of me.
トムは今忙しくしている。	Tom is rather busy at the moment.
お前は馬鹿か。	Are you an idiot?
会社へ電話してください。	Call me at the office.
私はこれらの条件下で仕事したくない。	I don't want to work under these conditions.
その問題は解決したも同然です。	The problem is as good as settled.
１台の車が入り口に止まった。	A car stopped at the entrance.
窓から日が沈むのを見ることができるだろう。	We could see the sunset from the window.
彼が賢いからといって正直だという事にはならない。	Just because he's wise doesn't mean that he's honest.
本当に大丈夫？	Are you really OK?
彼は胃ガンで死んだ。	He died of gastric cancer.
彼女は女優になった。	She became an actress.
君はよくがんばるね。	You're really a hard worker.
彼女はまもなく退院するでしょう。	She will leave the hospital soon.
この近くに病院はありますか。	Is there a hospital near here?
私は他人に親切にすることは難しいとわかった。	I found it difficult to be kind to others.
お尋ねしたいことがあります。	I've got a question for you.
私は疲れた。	I got tired.
彼女は銃を撃った。	She shot a gun.
彼は自殺しようとした。	He tried to kill himself.
彼女は彼を脅した。	She threatened him.
彼は大変ねむくて、夕刊も読めなかった。	He was too sleepy to read the evening newspaper.
ボストンで今何が起こっているの？	What's happening now in Boston?
母は私たちに小犬を買ってくれた。	Our mother bought a puppy for us.
彼は嘘を言っている。	He is telling a lie.
池が干上がった。	The pond has dried up.
彼は愛すべき男だ。	He is a lovable person.
それ全部一人で食べるつもり？	Are you planning on eating that all by yourself?
私も行きたくなかったんだ。	I didn't want to go either.
叔父の死因は癌だったそうです。	I hear my uncle died of cancer.
彼女は収入の大部分を食費に使う。	She spends a major part of her income on food.
お金はポケットの中にしまって。	Put the money in your pocket.
彼はきっと成功する。	I'm sure of his success.
彼は蛇を怖がっている。	He's afraid of snakes.
明日トムの家に行くんだ。	I'll go to Tom's place tomorrow.
トムは起きていようとしたのだが、すぐに眠り込んでしまった。	"Tom tried to stay awake, but he soon fell asleep."
トムは僕らに期待しすぎだと思う。	I think that Tom expects too much from us.
インターネットの接続が遮断された。	My internet connection was cut off.
お元気で！	Good luck to you!
人生ずっと勉強。	You must study your whole life.
夕食に何か持ってきて欲しいものはありますか。	Would you like us to bring anything to the dinner?
待たなくても大丈夫ですか？	Is it OK not to wait?
兄が大きな魚を捕まえた。	My brother caught a big fish.
トムは死後の生を信じていない。	Tom doesn't believe in life after death.
少し待って下さい。	Please wait a bit.
１０年ぶりに日本を離れた。	I left Japan for the first time in ten years.
彼女はコートを着て出かけていった。	She put on her coat and went out.
犬は尻尾を振って、主人を追いました。	"The dog followed its master, wagging its tail."
メアリーは政治に関心がある。	Mary is interested in politics.
私ね、運に恵まれてたわ。	I lucked out.
離着陸の際にはシートベルトをしめて下さい。	Please fasten your seat belt during takeoff and landing.
彼は疲れやすい。	He gets tired easily.
金が欲しいだけさ。	I just want money.
私は4年間ネイティブから英語を習っていた。	I studied English for four years with a native speaker.
いいかえれば、彼はなまけものだ。	"In other words, he is lazy."
私も行ってもいい？	Is it OK if I come?
トムは周りを見回し、道に迷っていることに気付いた。	Tom looked around and realized he was lost.
トムとメアリーの２人とも、ジョンに賛成した。	Tom and Mary both agreed with John.
トムは長い時間働く。	Tom works long hours.
１日に何便有りますか。	How many cruises are there each day?
やめちゃダメ。	Don't quit.
彼女は心臓がどきどきするのを感じました。	She felt her heart beat quickly.
彼は昨日亡くなられました。	He passed away yesterday.
満足しています。	I'm satisfied.
彼女は色々な種類の花を育てている。	She grows many kinds of flowers.
泣くのはよせよ。	Stop crying.
トムが風邪を引かなきゃいいけどね。	I hope that Tom doesn't catch a cold.
死んでいたら良かったのにと思うよ。	I wish I were dead.
彼女はその知らせを聞いて泣き崩れた。	"Upon hearing the news, she broke down crying."
私には卵はよくないと医者に言われた。	A doctor told me that eating eggs was bad for me.
夢は叶うこともある。	Dreams sometimes come true.
トムの犬は幸せだな。	Tom's dog is happy.
セーターが裏返しだよ。	You're wearing your sweater inside out.
トムはほっとしたようだ。	Tom looks relieved.
私は書くことに飽きた。	I'm tired of writing.
老後に向けて貯金している。	I'm saving money for my old age.
昨日、トムは窓ガラスを割った。	Tom broke a window yesterday.
テレビを消して下さい。	Please turn off the television.
鍵は見つかりましたか？	Did you find your keys?
東ドイツには多くのヌーディストビーチがある。	There are many nudist beaches in East Germany.
穏やかな風が吹いていた。	A gentle wind was blowing.
僕があなたに見合わないのは分かっています。	I know that I don't deserve you.
彼女は彼をだました。	She fooled him.
この近くに映画館はありますか？	Is there a movie theater near here?
少年時代を思い出すのも時には楽しいものだ。	Sometimes it is pleasant to look back on one's childhood.
あ、ところでさ、君に見せたいものがあるんだ。	"Oh, by the way, I have something to show you."
本当にトムはオーストラリアに行ったの？	Are you sure Tom went to Australia?
彼は私生活には誰も立ち入らせなかった。	He wouldn't let anybody interfere with his private affairs.
トムはひとりで散歩するのが好きです。	Tom likes going out for walks alone.
肉は要らないよ。	I don't want meat.
２階へ上がると赤城山がよく見える。	There's a good view of Mt. Akagi from upstairs.
私の甥は、まだ若いということで勘弁してもらった。	"Because my nephew was still young, they cut him some slack."
まだまだ若いなぁ。	You're still green.
トムはどう見ても初心者だ。	Tom is obviously a beginner.
トムは悪い生徒だった。	Tom was a bad student.
明日は一日中家にいるつもりです。	I plan to stay at home all day tomorrow.
行き方わかる？	Do you know how to get there?
スーツケースをロックした？	Did you lock your suitcase?
彼らは兄弟ですか。	Are they brothers?
彼の言うような話は一度も聞いた事がない。	I've never heard the kind of stories he tells.
きれいな髪してるね。	Your hair is pretty.
トムは謝ることないよ。	"You don't have to apologize, Tom."
彼女は彼に電話した。	She called him on the phone.
そんなこと本当にできちゃうと思ってるの？	Are you certain such a thing can be done?
トムは屋根裏部屋で、箱を一つ見つけた。	Tom found a box in the attic.
これは役に立つかもしれないと思った。	I thought this might come in handy.
トムってどんな人？	What kind of person is Tom?
３日ほどの旅行と見ておきましょう。	Let's make it about a three-day trip.
彼は話しかけられないとしゃべらなかった。	He did not speak unless spoken to.
ランナーはコーナーを回ってホームストレッチへ入った。	The runners rounded the corner into the homestretch.
あなたはすぐに始めなければなりません。	You must start immediately.
次の駅で降りなければなりませんよ。	You'll have to get off at the next station.
彼女はパーティーに姿を見せなかったが、誰にもその理由は分からない。	"She didn't show up at the party, but nobody knows why."
今夜は雪になるだろう。	It's likely to snow this evening.
我々は交代で運転した。	We took turns with the driving.
その事故は不注意な運転によるものであった。	The accident was due to careless driving.
お昼ご飯中ですか。	Are you eating lunch?
私は普段は徒歩で通学している。	I usually walk to school.
何か方法があるはずだ。	There's got to be a way.
１０時までにもどらねばならない。	You must be back by 10 o'clock.
その男は突然、銃を撃ち始めた。	The man suddenly started shooting his gun.
トムは眠っていた。	Tom was asleep.
彼女は背後から自分の名前を呼ばれてびっくりしているようであった。	She seemed surprised to hear her name called from behind.
必要なものは明日買います。	I'll buy what I need tomorrow.
このゲームはトムには少し難しすぎると思いませんか。	Don't you think this computer game may be a little too difficult for Tom?
彼らの名前はリストから削られた。	Their names were erased from the list.
労働者達は昇給について質問に来た。	The workers came to ask about their pay raises.
私は何をすればいいの。	What shall I do?
明後日の夕方には戻ります。	I'll come back the evening after next.
彼は穴を掘った。	He dug a hole.
楽しみにしています。	I look forward to it.
そのパーティーはいつあるの？	When is the party?
彼は成功したかった。	He wanted to succeed.
トムはすぐさま救急車を呼んだ。	Tom immediately called an ambulance.
この橋の正確な長さは知りません。	I don't know the exact length of this bridge.
放課後に野球をしよう。	Let's play baseball after school.
地方自治体が中央政府に従うことが必ずしも正しいとは、私は思わない。	I don't think it's always right for local governments to submit to the central government.
私たちは、トムがどんな人かも、私たちと同じ家で暮らしたいのかどうかも、よく分からなかった。	We were unsure what kind of person Tom would be and whether he would like living in the same house as us.
きっと、トムはフランス語の勉強をしたくないんだよ。	I'm sure Tom doesn't want to study French.
彼女は子供たちが池で泳ぐのをみました。	She watched the children swimming in the pool.
ここに、もっと長くいたい。	I want to stay here longer.
静かにしていなさい。	Keep quiet.
彼はすぐ怒る。	He gets mad very easily.
あなたはどこに行くところでしたか。	Where were you going?
彼は我々にその部屋に入るなと警告した。	He warned us not to enter the room.
この型の携帯電話はよく売れています。	This type of mobile phone sells well.
俺って、頭いい！	I'm smart.
私に手伝って欲しいのなら喜んでお手伝いしますよ。	I'm willing to help you if you want me to.
雨天の場合、試合は中止となります。	"If it rains, the game will be called off."
大抵の人は僕を気違いだと思っている。	Most people think that I'm crazy.
彼は歩いて学校に行っている。	He goes to school on foot.
トムのお母さんですか？	Are you Tom's mother?
私はリンゴよりオレンジが好きです。	I like oranges better than apples.
ラジオを消してください。	Please turn off the radio.
彼が住んでいる寮の食事はとても良い。	The food is very good in the dormitory where he lives.
俺には無理だ。	I can't do it.
最近誰とも話してない。	I haven't talked to anyone lately.
これ食べてもいい？	May I eat this?
駐車違反で20ドルの罰金をとられた。	I was fined 20 dollars for illegal parking.
彼は失敗するといけないので、懸命に勉強した。	He studied hard so he wouldn't fail.
泳ぎに行きたい？	Do you want to go for a swim?
彼女は私たちにフランス語を教えています。	She's teaching us French.
もう帰ってもよろしいでしょうか。	Will you permit us to leave now?
晴れの日には、ここから富士山が見えます。	"On a clear day, we can see Mt. Fuji from here."
トムとメアリーの結婚式に出席するの？	Are you going to Tom and Mary's wedding?
ご家族のどなたかフランス語をお話しになりますか？	Does anybody in your family speak French?
彼は毎日野球をします。	He plays baseball every day.
彼は機敏に動いて火事を消し止めた。	He acted quickly and put out the fire.
古いお城が高い崖の上にある。	An old castle stands on top of the cliff.
トムは明日来れるの？	Can Tom come tomorrow?
私はできるだけ飛行機で旅行するのは避けています。	"I avoid traveling by air, if I can help it."
スリに気をつけて。	Beware of pickpockets.
どんな大学者でも、それは解けない。	Even the greatest scholar can't solve that.
トムならメアリーより先に着いたよ。	Tom arrived ahead of Mary.
トムは約束を守らないことが多い。	Tom often fails to keep his word.
彼は交通事故で命を失った。	He lost his life in a traffic accident.
このお金は2人で山分けしよう。	Let's divide this money between you and me.
トムは昨日フランス語を勉強した？	Did Tom study French yesterday?
ちなみに、この部屋には冷房設備なんて物は何も無い。あるのはうちわだけ。	"Incidentally, this room doesn't have anything like an air conditioner. All it has is a hand-held paper fan."
電話をお借りしてもよろしいでしょうか？	Is it OK if I borrow your telephone?
彼は急に病気になった。	He suddenly fell ill.
われわれの前進を妨げる障害がやっと取り除かれた。	The obstacles to our progress have been removed at last.
車のキーが見つからないんだ。	I can't find the car keys.
ドアを閉めて下さい。	"Shut the door, please."
和平会議が来週始まる。	Peace talks will begin next week.
彼って、格好いいよね。	"He is cool, isn't he?"
２人とも大体終わった？	Are you two about finished?
トムはメアリーを殴っている。	Tom is beating Mary up.
雪になるでしょう。	It is going to snow.
彼女はいつも不満を言っている。	She's always grumbling.
まだめまいする？	Are you still dizzy?
ひげを整えるようにあなたに言ったはずですが。	I thought I told you to trim your beard.
何故来なかったの？	Why didn't you come?
結婚してるって知ってたよ。	I knew you were married.
彼女と話をするのはうんざりだ。	I am fed up with talking to her.
まだ左足は痛む？	Is your left leg still hurting?
トムは誰からも好かれている。	Tom is liked by everybody.
家に着いたとき、財布をなくしていることに気づいた。	"When I got home, I noticed that I had lost my wallet."
トムはいつもせかせかしている。	Tom is always in a hurry.
二日酔いだ。	I'm hungover.
この男たちはきつい仕事に慣れている。	These men are used to hard work.
トムは１人で家へ戻れるって私は思ってるわ。	I believe Tom can get home by himself.
私はニューヨークのホテルに滞在しています。	I am staying at a hotel in New York.
母は早起きです。	My mother gets up early.
出来るだけ手紙書くようにするよ。	I will write letters to you as often as I can.
彼は我々の信頼を裏切った。	He abused our trust.
彼女がそんなことをあなたにたずねたなんて妙なことだ。	It is curious that she should have asked you such a thing.
塩って、残ってる？	Is there any salt left?
彼は、アメリカで教育を受けたことを自慢している。	He is proud of having been educated in the United States.
足が痛い。	My leg hurts.
私は昨夜どちらかというとコンサートに行きたかった。	I'd rather have gone to the concert last night.
トムはメアリーに恋をしている。	Tom is in love with Mary.
彼には窃盗の罪がある。	He is guilty of theft.
私は自分の服装を人がどう思おうと構わない。	I don't care what people think about the way I dress.
トムは私に話してくれなかった。	Tom didn't tell me.
今彼の頭には彼女に会うことしかない。	The only thing he's thinking about is seeing her.
（君を）からかってないよ。	I'm not making fun of you.
いつ結婚するつもりなの。	When are you planning to get married?
ものすごくお腹がすいている。	I'm starved.
私は少し疲れている。	I'm a bit tired.
スピーチの原稿を仕上げないといけないんだ。	I need to finish writing my speech.
トムは飛行機の中で生まれたんだよ。	Tom was born on a plane.
トムのことをどれくらいよく知っていますか。	How well do you know Tom?
風邪が治るのに１週間かかった。	It took me a week to get over my cold.
僕に話してみなよ。	Why don't you tell me about it?
トムは自分のレストランが欲しかった。	Tom wanted to own a restaurant.
これは私の傘よ。トムのじゃない。	"This is my umbrella, not Tom's."
トムは３回富士山に登りました。	Tom has climbed Mt. Fuji three times.
遠くから見ると、この山、富士山みたいだね。	"Seen from a distance, this mountain looks like Mt. Fuji."
開きそうにないわ。	It won't open.
私は木綿のシャツを２枚買った。	I bought two cotton shirts.
自己紹介をさせてください。	May I introduce myself?
これ全部誰が作ったんだろう。	I wonder who made all this.
彼女が彼と結婚したと聞いて私達は失望した。	We were disappointed to hear that she had married him.
あなたのクラスには何人の生徒がいますか。	How many students are there in your class?
実際のところ、完全に筋が通っている。	"Actually, it makes perfect sense."
家まで送ってくださいませんか。	Could you please drive me home?
お酒の好みは人それぞれですからね。	Everybody has their favorite drink.
君は僕より前に着いた。	You arrived before I did.
彼は足を踏んだことを私にわびた。	He apologized to me for stepping on my foot.
既に元手があると金儲けがより容易になる。	It's easier to make money when you already have some.
彼女に恋している。	I fell in love with her.
町の上空を飛行機が飛んでいる。	A plane is flying above the city.
大変助かりました。	It was a great help!
わたしはあらゆる種類の本を読む。	I read all kinds of books.
彼はその職務を承諾している。	He's agreed to do the job.
私の言っている意味が分かりますよね。	You see what I mean?
その戦争は１９５４年に終わった。	The war ended in 1954.
このスーツケースを運ぶのを手伝ってもらえませんか。	Would you mind helping me carry this suitcase?
彼女は調理中、手にちょっと火傷した。	She got a slight burn on her hand while cooking.
がっかりしないで。	Don't be disappointed.
わたしがいなくて淋しいと思った？	Did you miss me?
彼女はとても賢い人だ。	She is very wise.
５０ドル貸して欲しいんですけど。	I would like to borrow fifty dollars from you.
仕事だったの？	Were you at work?
高いところが怖いの？	Are you afraid of heights?
雪が降り出した。	It's started to snow.
安く出来ませんか？	Can you lower the price?
トムはボストンに行くの？	Is Tom going to Boston?
トムは一日八時間、コンピューターに向かっている。	Tom sits at his computer eight hours a day.
１０時ちょうどにいらっしゃい。	Come at ten o'clock sharp.
彼は泳ぎをこわがっている。	He is afraid of swimming.
「私の意見では」弟が言った。「あなたは間違っている」	"In my opinion, said the younger brother, ""you are wrong."""
大抵の人はそれをしたがらないことだろう。	Most people wouldn't want to do that.
２つのことを同時にすることができる人はいない。	Nobody can do two things at once.
ブドウを食べながら午後を過ごしました。	We spent the afternoon eating grapes.
痩せたね！ ダイエットしてるの？	Wow! You've lost weight. Are you on a diet?
おなかが痛い。	I have a stomachache.
赤ちゃんは裸だった。	The baby was naked.
この近くに映画館はありますか。	Are there any movie theaters near here?
1週間以内にお届けします。	We are able to deliver within a week.
昨日、卵をいくつ手に入れることができましたか。	How many eggs could you get yesterday?
アルベルト・アインシュタインの相対性理論は、世界で最も有名な法則である。	Albert Einstein's theory of relativity is the most famous formula in the world.
パスポートを見せてもらえますか。	"May I see your passport, please?"
上司がいないときには、いつもトムが代わりを務めた。	Tom acted as the boss whenever the boss wasn't around.
全く同感です。	I wholeheartedly agree.
彼は旅慣れている。	He's used to traveling.
本は友人みたいなものである。	A book can be compared to a friend.
トムはメアリーがすごく怒っているとこを見たことがない。	Tom has never seen Mary so angry.
大丈夫だと思ってたよ。	I thought that it went OK.
その鳥の翼は折れていた。	The bird's wing was broken.
最悪の場合を考えておこう。	Let's consider the worst that could happen.
彼女は若いころ美しかった。	She was beautiful in her time.
トムが寿司を食べたことがないって言ってた。	Tom said he's never eaten sushi.
アメリカでは、車は右を走ります。	"In the United States, cars drive on the right side of the road."
彼の意見は受け入れられなかった。	His opinion was not accepted.
トムって、私のことカンカンに怒ってる？	Is Tom very mad at me?
トムだっていつでも帽子をかぶってるわけじゃない。	Tom doesn't always wear a hat.
発言をするときは挙手してください。	Please raise your hand before you speak.
彼は今日病院へ行くつもりだ。	He'll go to the hospital today.
質問がしたければ手を挙げてください。	"If you want to ask a question, please put your hand up."
がっかりだよ。	I'm disappointed.
遠くにぼんやりした明かりが見えた。	We saw a dim light in the distance.
彼は２年前に洋行した。	He went abroad two years ago.
彼らは歩き続けた。	They continued walking.
この花、きれいだよね。	"These flowers are beautiful, aren't they?"
トムがどっちのドアから入ってくるのか、私たちにははっきり分からないんです。	We can't be sure which door Tom will come through.
そよ風が吹いている。	A gentle wind is blowing.
金には困っていないよ。	I'm not pressed for money.
この店は免税店ですか。	Is this a tax-free shop?
ボストンは今何時ですか？	What time is it in Boston now?
見知らぬ男が家の前にいる。	There is a stranger in front of the house.
私たちには処理しなければならない問題がたくさんある。	We have a lot of problems to deal with.
火曜日はお暇ですか。	Are you free on Tuesday?
私たちは香港経由で帰ってきた。	We came back by way of Hong Kong.
腕を放してくれませんか。	Would you please let go of my arm?
ここで写真を撮ってもいいでしょうか。	Can I take pictures here?
テレビを見たくないです。	I don't want to watch television.
本当にここがトムの職場なの？	Are you sure this is Tom's office?
口座を開設したいのですが。	I'd like to open an account.
電話借りてもいい？	May I use your phone?
入場料はいくらですか？	How much does it cost to enter?
ちょっとお待ち下さい。	Please wait a bit.
石鹸がないです。	There's no soap.
泣いてよいのか笑ってよいのかわからない。	I don't know whether I should laugh or cry.
外は暖かいようです。	It seems warm outside.
友人達は私を夕食に招待してくれた。	My friends invited me to supper.
彼女が彼を雇っていました。	She hired him.
トムは踊った。	Tom danced.
出身はオーストラリアです。	I come from Australia.
あいつは無鉄砲な男だ。	He is a daredevil.
トムに運転させるつもり？	Are you going to let Tom drive?
ここから空港までどれぐらいあるの？	How far is it from here to the airport?
僕の両親はフランス語を話さない。	My parents don't speak French.
ベッドでの煙草を禁ずる厳しい規則がある。	There is a very strict rule forbidding smoking in bed.
キャンセルしなくちゃ。	I have to cancel.
どうかドアを閉めてくれませんか。	Would you mind shutting the door?
彼はとても正直だ。	He is very honest.
その赤ん坊はぐっすり眠っていた。	The baby was fast asleep.
彼女いない歴何年？	How many years has it been since you've had a girlfriend?
ここで降ります。	I get off here.
この腕時計はいくらですか。	How much does this watch cost?
彼は私と同じ職場にいます。	He works with me at the office.
どっか行きたいとこある？	Is there anywhere you want to go?
身長と体重を教えていただけますか?	Could you please tell me your height and weight?
トムね、つまずいて足首骨折しちゃったんだ。	Tom broke his ankle when he tripped.
頑張ってみる。	I'll try.
駟も舌に及ばず。	A word spoken is past recalling.
トムは冗談を言ってるの？	Is Tom joking?
トムが運転できないって、本当？	Is it true that Tom can't drive?
私達は今日テストがあります。	We're going to have a test today.
君に会いたかったよ。	I've been wanting to see you.
何を盗まれましたか。	What was stolen?
この映画を見たのって、これが初めて？	Is this the first time you've seen this movie?
遅刻の理由を言ってください。	Can you explain why you were late?
声を小さくしてくださいませんか？	Could you lower your voice?
母はいつも忙しく動きまわっている。	My mother is always on the go.
彼女は非難するように、彼を指さした。	She pointed her finger at him accusingly.
その違いが分かりますか。	Do you understand the difference?
あなたに迷惑をかけたくありません。	I do not want to cause you any trouble.
彼女はそれをするよう、彼に言い聞かせた。	She persuaded him to do it.
ここから図書館までどれくらいありますか。	How far is it to the library from here?
彼がひとりで宿題をやったかどうか疑わしい。	It is doubtful whether he did his homework by himself.
政治意識を育むには時間がかかる。	It takes time to develop political awareness.
私の父は５０歳です。	My father is fifty years old.
彼は本を持っている。	He has a book.
断熱が悪いと、いくら暖房してもちっとも暖かくならない。	"If it's badly insulated, it won't warm up regardless of how much heating you use."
ちょうど出かけようとしていたところに、彼女から電話がかかってきた。	"When I was about to leave my house, I got a telephone call from her."
彼は私たちを知っているようだ。	He seems to know us.
トムってほんとは恥ずかしがり屋じゃないよね。	"Tom isn't really shy, is he?"
彼女は歌手として有名だ。	"As a singer, she's well known."
私はこの箱のなかにたくさんのコインを持っている。	I have many coins in this box.
彼女を悪く言う奴がいたらただじゃおかないぞ。	I'd take anybody apart who dared to say a word against her.
値段が高すぎる！	It's too expensive.
私は退職後のために９８００坪の農場を買った。	I bought an eight-acre farm for my retirement.
彼は我々の誰よりも上手に歌うことが出来る。	He can sing better than any of us.
トムは靴下を履いた。	Tom put on his socks.
晩ご飯食べたら出かけるね。	I'll go out after having dinner.
ニューヨーク市の警官は濃紺の制服を着ている。	New York City policemen wear dark blue uniforms.
信じ難いな。	It's hard to believe.
そうは思わないけど。	I don't think so.
私は関わっていない。	I am not getting involved.
松本清張は１９９２年に亡くなった。	Seicho Matsumoto died in 1992.
種類に富んだ新鮮な果物と野菜を食べるべきです。	You should eat a variety of fresh fruits and vegetables.
テニスの試合は面白いかもしれないと思った。	I thought that a game of tennis might be fun.
おまえら、良かったな。俺も嬉しいよ。	I'm so happy for you guys.
トムは気絶すると思うよ。	I think Tom is going to faint.
冬休みはどのように過ごしましたか。	How did you spend your winter vacation?
私は家にいます。	I'm at home.
トムは両手で小さな箱を持っていた。	Tom was holding a small box in his hands.
気に入ってもらえるといいんですけど。	I hope that you will like it.
１３は不吉な数であるという人がいる。	Some people say thirteen is an unlucky number.
あれは古いお城です。	That is an old castle.
お便りお待ちしております。	I'm looking forward to hearing from you.
彼は依頼人がどんな人間なのか想像してみた。	He tried to imagine what the client was like.
私について来て。	Come with me.
彼らは似合いのカップルだ。	They are a good couple.
とうとう彼女は誘惑に負けてホールケーキを全部食べてしまった。	Finally she gave in to temptation and ate the whole cake.
出身はオーストラリアです。	I'm from Australia.
メリークリスマス！	Merry Christmas!
彼はミーティングを欠席した。	He was absent from the meeting.
落ちないように注意しなさい。	Be careful not to fall.
彼は私の申し出をきっぱり断った。	He rejected my offer flatly.
彼はちゃんと約束を守る人です。	He's a man of his word.
図書館のこの部分は一般公開されていません。	This part of the library is closed to the public.
トムは勝てるはずだ。	Tom ought to be able to win.
何か食べたい？	Do you want something to eat?
両親と一緒でなければその美術館に入れてもらえないだろうということにトムが気づいていなかったとは、到底考えにくい。	I think it's highly unlikely Tom wasn't aware he wouldn't be allowed to enter the museum without his parents.
トムはメアリーを慰めている。	Tom is consoling Mary.
前にここに住んでいたの？	Did you live here?
このダイヤ、偽物だよ。	This diamond is fake.
コート脱いだら？	Why don't you take off your coat?
トムが遅刻している。	Tom is late.
冬に雪がたくさん降りますか。	Do you get much snow in the winter?
私は彼が私を助けてくれるものだと当てこんでいた。	I was banking on him to help me.
かぜをひかないように気をつけて。	Take care not to catch a cold.
その男は終身刑に処せられた。	The man was given a life sentence.
彼は健康状態を取り戻した。	He got well again.
彼は申し出を受諾することが賢明だと考えた。	He thought it would be wise to accept the offer.
トムはメアリーの冗談は全部好きじゃなかった。	Tom didn't like Mary's jokes at all.
彼はたくさんお金を持っている。	He has a lot of money.
私達は何が起きたのか知りたい。	We want to know what happened.
私をがっかりさせないでくれ。	Don't disappoint me.
悲しい時には泣けばいい。	It's OK to cry when you're sad.
トムは気を失っている。	Tom is losing consciousness.
トムは出張中のためここにいません。	Tom isn't here because he's on a business trip.
トムはカーテンの陰に隠れた。	Tom hid himself behind the curtain.
外でお昼ご飯を食べましょう。	Let's eat lunch outside.
２、３日滞在を延ばしたいのですが。	I want to extend my stay here for a few more days.
今日はおじいちゃんに会わないほうがいいですよ。	You shouldn't visit my grandfather today.
あなたのお気に入りのフレンチワインは何？	What's your favorite French wine?
彼に電話した。	I phoned him.
眠りたいんだ。	I want to sleep.
彼女は何でも自分の思い通りにしないと気がすまない。	She must have everything her own way.
トムは私のために夕飯を作っている。	Tom is making me dinner.
見えなかったの？	Didn't you see that?
彼は病気だったかもしれない。	He may have been ill.
あなたはアメリカで日本食が恋しくなるでしょう。	You will miss Japanese food in the United States.
僕らはフランス語を学ぶ必要がある。	We need to learn French.
月が出た。	The moon has come out.
庭に古い桜の木が一本あります。	There's an old cherry tree in the garden.
猫をみつけた。	I found the cat.
妊娠しています。	I'm pregnant.
「すごくあなたが気になるの」と彼女は告白した。	"I care very deeply for you, she confessed."
どれくらいの間隔で献血してるの？	How often do you give blood?
その町は古い城があるので有名です。	The town is famous for its old castle.
２時間仕事を続けていたら、突然気分が悪くなりました。	I had been working for two hours when I suddenly felt sick.
誰待ってんの？	Who are you waiting for?
私は質問するために手を上げた。	I raised my hand to ask a question.
ブルーがよく似合いますね。	You look very good in blue.
１杯の熱いスープで私は気分がくつろいだ。	A cup of hot soup relaxed me.
明日の朝は六時に起きます。	I'm getting up at six o'clock tomorrow morning.
こっち見ないで。	Don't look at me.
旅行に出かける前に頭を刈っておきたい。	I want to get a haircut before I go on the trip.
何でも習っておいた方が得ですよ。	It's to your advantage to learn everything you can.
私に関する限り、その計画には反対ではありません。	"As far as I'm concerned, I have no objection to the plan."
ぐずぐずしないで。	Don't procrastinate.
お父さん、何してるの？	"What are you doing, Dad?"
今夜はビールの気分じゃないな。	I do not feel like drinking beer tonight.
トムはクラクションを鳴らし続けた。	Tom continued to honk the horn.
「私のどこが好きなの？」「全部」	"What about me do you like? ""Everything."""
そこで生まれたの？	Were you born there?
彼の体重は私より１０キロ多い。	He weighs 10 kilograms more than I do.
私は高校一年生です。	I'm in the tenth grade.
今日はちょっと食べすぎちゃったな。	I think I ate a little too much today.
靴、捨てたよ。	I threw away my shoes.
クリスマスは１２月２５日です。	Christmas is December 25th.
私は反対です。	I'm against it.
私はヨーロッパへ二度行った事があります。	I have been to Europe twice.
言ってることがわかりますか。	Do you understand what I'm saying?
彼女は美を見る目がある。	She has an eye for the beautiful.
トムはまだ病気なの？	Is Tom still sick?
私は本が欲しい。	I want a book.
我々は、誰であろうとテロ活動に携わるものに寛容でいるつもりはない。	We will not tolerate anyone who engages in terrorism.
あれは毒だ。	That stuff is poison.
この機械は価値がない。	This machine is worthless.
昨日の夜、トムに電話したって本当なの？	Is it true you called Tom last night?
彼はこの工場で11年間働いている。	He has worked in this factory for 11 years.
話したいけど、話せないの。	"I'd like to tell you, but I can't."
彼女は彼の遺志に反して、彼を火葬した。	She cremated him against his wishes.
踊れないんですよね？	"You can't dance, can you?"
携帯変えた。	I got a new cellphone.
それって、全くもって当然だよ。	That's perfectly natural.
何か、変化に気づきましたか。	Did you notice any change?
トムとジョンは同じ女の子を好きになった。	Tom and John fell in love with the same girl.
引力とは物体が相互に引き付け合う自然界の力のことである。	Gravity is the natural force by which objects are attracted to each other.
そのテレビドラマは大変人気が高かったので、その時代に対する人々の関心が高まった。	The drama on TV was so popular that it stirred up people's interest in the period.
両親は私がまたトムと会うことを禁止した。	My parents forbade me to see Tom again.
ああ、お腹が空いた。	Am I hungry!
よいお年を。	Happy New Year!
過ぎたことは仕方ないよ。	You can't change the past.
体の大きい人が強いとは限らない。	Big people aren't always strong.
働くしかない。	We have no alternative but to work.
これを食べていいですか。	May I eat this?
明日集まりましょう。	Let's get together tomorrow.
あいつらさ、折り返し電話してこなかったんだ。	They didn't call me back.
私はバスで通学しています。	I go to school by bus.
残念ながら、その日はすでに予定が入っています。	"Sorry, but it looks like I'm booked up on that day."
「あれらはあなたの本ですか」「いいえ、違います」	"Are those your books? ""No, they aren't."""
彼が言ったことを全部書きとめようとした。	I tried to write down everything he said.
彼の新しい小説は来月出版される。	His new novel will come out next month.
私は野球が好きだ。	I like baseball.
彼が言うことはすべてほんとうだ。	Everything he says is true.
暗くなってからは外出するな。	Don't go out after dark.
彼女はフランス文学を専攻している。	She majors in French literature.
彼はぽかんとした顔つきでそこに立っていた。	He was standing there with a vacant look.
彼から大きな影響を受けた。	He was a great influence on me.
我々は3対0で負けた。	We've lost 3 to 0.
私は淋しがり屋です。	I am a man who can't stand being alone.
これは私が洞窟の中で見つけたものです。	This is what I found in the cave.
トムはいつも熊のぬいぐるみを抱いて寝ている。	Tom always sleeps hugging his teddy bear.
キッチンに行きましょう。コーヒーを淹れるわ。	Let’s go to the kitchen. I’ll make us some coffee.
あなたの知り合いで仕事中に鼻歌を歌う人はいますか？	Do you know anyone who hums while they work?
トムはあなたのことを嫌っています。	Tom hates you.
やってみる。	I'll try.
ダイエットしようとした。	I tried to lose weight.
彼は30分で２マイル歩いた。	He walked two miles in half an hour.
調子に乗ってつけ上がるんじゃないよ。	Don't push your luck.
授業について何か質問がありますか？	Do you have any questions regarding today`s lesson?
僕は今日はすることがたくさんある。	I have a lot of things to do today.
私は間違ってあなたのかさを持って行ったかもしれません。	I'm afraid I took your umbrella by mistake.
何か見落としていますか？	Am I missing something?
あなたに会えてうれしい。	I'm glad to see you.
英語が話せないのか？	Can't you speak English?
トムはそのことについて何か知っていますか？	Does Tom know anything about it?
トムはメアリーの世話をする。	Tom takes care of Mary.
氷はどうされますか。	Would you like ice?
いつでも私の車を貸してあげますよ。	You can borrow my car anytime.
何がそんなにおかしいの？	What's so funny?
本当にここがトムの部屋なの？	Are you sure this is Tom's room?
少しお待ちください。	Wait just a second.
１０項を参照して下さい。	Please refer to paragraph ten.
石炭は化石燃料だ。	Coal is a fossil fuel.
トムはクラスで唯一の男子だった。	Tom was the only guy in the class.
やってみる。	I'm going to try.
トムは酷く寂しくなった。	Tom felt very lonely.
彼は怠け者だ。	He is a lazy fellow.
彼は日本製の車を持っています。	He has a Japanese car.
たまには私と外で夕食を食べませんか。	Let's go out and eat dinner together from time to time.
トムはざぶんと水に飛び込んだ。	Tom jumped into the water with a splash.
クリスマスプレゼントをありがとう。	Thank you for the Christmas gift.
全ての鳥が飛べるわけではない。	Not all birds can fly.
何か食べたい気がする。	I feel like eating something.
彼は日本に三年います。	He has been in Japan for three years.
彼は彼女の頬にキスをした。	He gave her a peck on the cheek.
トムが言ってたんだけど、親がトムのやりたいこと何でもやらせてくれるんだって。	Tom said his parents allow him to do whatever he wants.
君は、何が起きているのか私が知らないと思っているのか?	Do you think I don't know what's going on?
英語には５０万語以上の単語があると見積もられた。	It is estimated that there are over half a million words in English.
彼が私を助けに来た。	He came to my rescue.
ちょっと待って下さい。	Please wait a minute.
彼女は実際にはディールに住んでいません。	She doesn't actually live in Deal.
警察官はその事件について調査することを約束した。	The police promised to look into the matter.
あなたの言っていることは正しいと思う。	I think that you're right.
明後日、お茶会を開きましょうよ。	Let's have a tea party the day after tomorrow.
前もって予約しておく事が必要です。	It is necessary that we make a reservation in advance.
朝食の支度をしなければならないんです。	I must get breakfast ready.
どなたかこの文をフランス語に訳してくださいませんか？	Would someone please translate this sentence into French?
なんかちょっと疲れちゃった。	I feel kind of tired.
母さんの言うことを聞いておけばよかった。	I should've listened to what my mother said.
持っています。	I have one.
俺に任せろ。	Leave it to me.
彼は五月の終わりにパリへ行った。	He went to Paris at the end of May.
彼女は来ないかもしれない。	She may not come.
トムとメアリーは姉弟です。	Tom and Mary are brother and sister.
彼女は１８歳のときに上京した。	She came up to Tokyo at eighteen.
冗談ですよ。	It's a joke.
君が思っているほど、トムはフランス語が上手くはないよ。	Tom isn't as good at French as you think he is.
ボーナスがいつもより少なかったのでがっかりした。	I was disappointed to see that my bonus was a bit less than I was expecting.
ヒルトン・ホテルまでお願い。	"To the Hilton Hotel, please."
彼女は答えなかった。	She didn't reply.
彼らは知らせを聞いて喜んだ。	The news made them happy.
彼女は一目で娘が泣いていたとわかった。	She saw at a glance that her daughter had been crying.
彼はたくさんの人々の前で演説した。	He made a speech in front of many people.
トムは本をフランス語に翻訳しようとした。	Tom tried to translate a book into French.
自分を信じて。	Believe in yourself.
右の肩が痛む。	My right shoulder hurts.
湖はここが一番深い。	The lake is deepest here.
三人とも、すごくラッキーだね。	You three are very lucky.
私の家の壁に本棚が作り付けになっている。	The bookshelves are built into the walls of my room.
私が聞いたのとは違うな。	That's not what I heard.
朝早く起きるのには慣れています。	I'm accustomed to getting up early.
東京にいた時は、毎日寿司を食べてたよ。	"When I was in Tokyo, I ate sushi every day."
それだけは勘弁してください。	I would do anything but that.
困ったことに私は今お金の持ち合わせがない。	The trouble is that I have no money on me now.
なぜ空が青く見えるか知っていますか。	Do you know the reason why the sky looks blue?
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手にスキーができます。	Tom can ski almost as well as Mary can.
メアリーはトムの義姉です。	Mary is Tom's sister-in-law.
会議は次の週まで延期された。	The meeting was adjourned until the next week.
私は全てを否定する。	I deny everything.
俺はあんたに話し掛けてるんじゃない、猿に話し掛けてるんだ。	I'm not talking to you. I'm talking to the monkey.
湘南で何をしたか教えてください。	Tell me what you did in Shounan.
彼女は涙が出るほど笑った。	She laughed so hard she cried.
彼が死んだという知らせが広まった。	The news of his death spread.
トムはメアリーの笑顔に騙されたんだ。	Tom was taken in by Mary's smile.
今日は風が強い。	It's windy today.
トムの車は鹿と接触し全損した。	Tom hit a deer and totaled his car.
メアリーを起こして来て。	Go and wake Mary up.
風邪引かないようにね。	Take care not to catch a cold.
たぶん待った方がいいよね。	Maybe you should wait.
なぜそこへ行ったの？	Why did you go there?
彼の生まれた町を覚えてますか？	Do you remember the town he was born in?
パンダは１回見たことあるよ。	I have seen a panda once.
私は季節の中で春が好きだ。	I like spring the best of the seasons.
彼はたいへん金持ちだそうだ。	They say he is very rich.
１９６８年４月、キング牧師はテネシー州メンフィスにいた。	"In April of 1968, Rev. King was in Memphis, Tennessee."
ここに腰掛けてトムを待ってみるよ。	I'll sit and wait here for Tom.
テーブルを片づけてください。	Could you please clear the table?
トムはバスタオルで体を拭いた。	Tom dried himself with a bath towel.
私は彼の有罪を確信していた。	I was convinced that he was guilty.
彼はまだ姿を見せない。	He hasn't appeared yet.
直感です。	It's instinct.
トムはもはや怠惰な少年ではない。	Tom is not an idle boy any longer.
そのボールはネットに当たったんだ。	The ball hit the net.
あなたは英語の宿題をもう終えましたか。	Have you finished your English homework yet?
外で待ってた人って誰?	Who was that man waiting outside?
男性よりも女性のほうが偽証罪を犯す。	More women than men commit perjury.
私は一日中子供たちと遊んで過ごした。	I spent the whole day playing with my kids.
トムは勉強してるって思ってた。	I thought Tom was studying.
彼女は私と同じくらいの年齢です。	She's about the same age as I am.
試しに左手で書いてみた。	I tried writing with my left hand.
彼は子供のとき日曜日によく釣りに行ったものです。	"When he was a child, he would go fishing on Sundays."
彼女は手を振って彼を迎えた。	She greeted him waving her hand.
彼女は完全に彼に夢中だ。	She's completely crazy about him.
自信がありますか？	Are you confident?
トムは怠け者だ。	Tom is a slacker.
２人の男がナイフを奪い合っているのを見た。	I saw two men struggling for the knife.
トムは自分の冗談に誰も笑わなかったことが信じられなかった。	Tom couldn't believe nobody laughed at his jokes.
トムは真夜中過ぎに帰宅した。	Tom got home after midnight.
あまり彼に会いません。	I don't meet him so often.
これについては、私は正しいはずです。	I'm fairly sure I'm right about this.
2015年９月の日本の失業率は3.4パーセントだった。	The unemployment rate in Japan was 3.4 percent in September of 2015.
トムは忙しかったの？	Was Tom busy?
走行中の箱乗りはご遠慮下さい！	Please don't lean out of the window when we're moving.
誰がこのパイを作ったの。	Who made this pie?
彼は寝返りをうった。	He rolled over in his sleep.
座りなよ。	Please sit down.
何年か前の冬、彼女に出会った。	I met her in the winter several years ago.
彼女が僕といっしょにそこへ行くかどうかわからない。	I don't know if she will go there with me.
心配なのはわかるよ。	I understand your concerns.
私のパーティーに来ませんか。	Will you please come to my party?
ボストンに来るとき僕が案内するよ。	"When you come to Boston, I'll show you around."
トムがメアリーに惚れることになるとは思っていなかった。	I didn't expect that Tom would fall in love with Mary.
トムは感激するだろう。	Tom will be thrilled.
一週間入院していたです。	I spent a week in the hospital.
英語だけじゃなくフランス語の勉強もしてるんだ。	"I'm not only studying English, but I'm also studying French."
この蛇口は使えません。故障しています。	You can't use this faucet. It's out of order.
彼らは彼女を心から崇拝している。	They admire her deeply.
痛みはやがて治まってくるでしょう。	The pain will eventually go away.
メキシコではスペイン語を話す。	They speak Spanish in Mexico.
バスよりむしろ歩きたい。	I'd rather walk than take a bus.
彼は再びやってみたが、失敗しただけだった。	"He tried it again, only to fail."
空には多数の星が見えた。	Numerous stars were visible in the sky.
あなたの車は本当に燃費が悪いんですね。	This car of yours is a real gas guzzler.
トムはメアリーと一緒なの？	Is Tom with Mary?
名を穢すくらいなら、いっそ死んだほうがましだ。	I would rather die than disgrace myself.
潮の満ち干は月の引力によって起こる。	Tides are caused by the moon's gravity.
あなたが戻って来てくれて嬉しいです。	I'm glad to see you back.
彼はもう一人ではありません。	He isn't alone anymore.
トムに会えればよかったんだけど。	I wish I could've seen Tom.
3歳になったばかりの息子がいます。	We have a son who's just turned three.
すぐに戻ってね。	Come back soon.
この帽子は１０ドルした。	This hat cost me $10.
フェイスブックはやってますか？	Are you on Facebook?
子供達の一団が戯れていた。	A group of children were playing.
トムもメアリーも授業に遅刻したの？	Were both Tom and Mary late for class?
怖いの？	Are you afraid?
誰にでも欠点はある。	Everyone has faults.
その果物は形がオレンジに似ていて、味はパイナップルに似ている。	The fruit is similar to an orange in shape and to a pineapple in taste.
彼に必要なだけのお金を貸してやりなさい。	Lend him as much money as he needs.
彼は正体を見破られないように仮面をつけていた。	He wore a mask so that no one could recognize him.
トムはメアリーと一緒に年越しをしたかった。	Tom wanted to spend New Year's Eve with Mary.
トムは、砂糖のかわりにハチミツを紅茶にいれます。	Tom puts honey in his tea instead of sugar.
君はいつか有名になるだろう。	You're going to be famous someday.
彼女が何を計画しているかは全然知らなかった。	I had no idea of what she intended to do.
彼はロシア語も話せる。	He can also speak Russian.
雨が上がるまでここに居てもいいですか？	Can we stay here until it stops raining?
トムとメアリーが外で待ってるよ。	Tom and Mary are waiting outside.
何と答えていいかわかりません。	I don't know how to reply to that question.
黒の靴が必要だ。	I need a pair of black shoes.
トムが殺人事件を目撃したって、本当なの？	Is it true Tom witnessed a murder?
彼女の話では彼は来ないそうだ。	"According to her, he won't come."
パンダは竹林にすんでいます。	Pandas live in bamboo thickets.
妻へのプレゼントを探しているんです。	I'm looking for a gift for my wife.
それはハンドメイドでした。	It was handmade.
少々お待ち下さい。	Please hold on a moment.
私は、あなたが成功すると信じています。	I believe that you'll succeed.
トムはがっしりした手をしている。	Tom has strong hands.
私は今日、けがをしてしまった。	I got hurt today.
彼は環境に順応した。	He adapted himself to circumstances.
ワインはいかが？	Would you like some wine?
「どこにいるの？」「ここだよ」	“Where are you?” “I’m here.”
どっちかっていうと、家にいたいな。	I'd rather be at home.
待たなければいけない。	You have to wait.
僕は待たなければいけない。	I have to wait.
風邪引いちゃうよ。	You'll catch a cold.
運動の後は体中が痛い。	I ache all over after the exercises.
この本が大好きです。	I love this book.
ほとんどの人が、コンピューターは決して思考力を持つようにならないだろうと考えている。	Most people think computers will never be able to think.
私は本を売った。	I sold the books.
彼はすぐ来ます。	He'll come soon.
富士山は冬には雪でおおわれます。	Mt. Fuji is covered with snow in the winter.
２番目の文もちょうど同じくらいの長さだった。	The second sentence was just as long.
私の家には家具がほとんどない。	There is little furniture in my house.
熊は木に登れる。	A bear can climb a tree.
トムは、社内で一番の売り上げ成績で賞をもらった。	Tom got an award for the highest sales at his company.
「昨日何時まで起きてたの？」「2時半ぐらい」	"How late did you stay up last night? ""We were up until about 2:30."""
ナメクジに塩をかけたら死んじゃうの？	Do slugs die if you pour salt on them?
つぼみがほころび始めた。	The buds began to open.
トムはドライブ旅行中だよ。	Tom is on a road trip.
トムは牛乳が好きなんだ。	Tom likes milk.
すみません、お名前が聞き取れませんでした。	I'm sorry. I didn't catch your name.
「トム、ご飯冷めちゃうよ？」「ちょっと待って、今行く！」	"Tom, your dinner's getting cold. ""Just a minute. I'll be right there."""
トムは３０より下かも。	Tom may be under thirty.
それは値段は安いが、その反面品質がよくない。	"The price is low, but the quality isn't very good."
トムは好奇心旺盛だ。	Tom is curious.
トムはもう怒ってないよ。	Tom is no longer angry.
彼女は驚いて、彼をじっと見つめた。	She stared at him in astonishment.
７時のニュースの後で私はそれを見た。	I saw it after the seven o'clock news.
このペンはいくらしますか。	What does this pen cost?
トムと昨日話をしたよ。	I spoke to Tom yesterday.
地球温暖化は二酸化炭素の排出と直接関係があると言われている。	It is said that global warming is directly related to carbon dioxide emissions.
私の弟はテレビを見ている。	My brother is watching TV.
この報告書にざっと目を通していただけませんか。	Will you glance through this report?
１時間後にまたお電話します。	I'll call you up again in an hour.
いつもより遅く着いたんだ。	I arrived later than usual.
トムのほうが年上です。	Tom's older.
幽霊って本当にいるの？	Do ghosts really exist?
お話中失礼します。	I'm sorry to disturb you while you're talking.
トムってね、ずっとパソコンしてるんだよ。	Tom spends all his time on the computer.
もう少しケーキを召し上がりませんか。	Will you have some more cake?
急に寒くなったよね？	"It has suddenly gotten cold, hasn't it?"
全国教育情報センターによれば、退職した教員が復職しているおかげで、予測された教員不足は起こらないだろう、ということです。	The National Center for Education Information says a predicted teacher shortage won't pan out because teachers who left the profession are returning.
そこにいるのは誰だ。	Who's there?
ここに座ってもいいですか？	Is it OK if I sit here?
彼はロンドンへ行ってしまった。	He has gone to London.
トムは君に嘘をつくつもりはないんだ。	Tom isn't going to lie to you.
カフェテリアでコーヒーを飲みながら話しているよ。	They are talking over a cup of coffee in the cafeteria.
トムは床に座るのが好きなんだよ。	Tom likes sitting on the floor.
トムは97歳まで生きた。	Tom lived to be 97 years old.
この教科書は誰のですか。	Whose textbook is this?
トムがいなくて寂しいな。	I'm lonely without Tom.
甘い物にはつい手が出てしまう。	I can't resist sweet things.
私たちの学校は創立して５０年だ。	Our school is fifty years old.
治療法はあるんですか？	Is there a treatment?
なんでそんな怒ってるの？	Why are you so angry?
彼らがどうしてここにいるの？	Why are they here?
明日、雨が降ればいいのに。	I hope it rains tomorrow.
この文書をフランス語に翻訳するには助けが必要ね。	I need help translating this document into French.
彼女には私たちの団体での重要な役割があります。	She has an important role in our organization.
私は時々馬に乗るのを楽しみます。	I like to ride a horse now and then.
放っておきなさいよ。	Leave it.
彼女の美しさは言葉では表現できないほどだった。	Her beauty was beyond description.
トムは射撃の名手だ。	Tom is a proficient marksman.
叫び声が聞こえた。	I heard a scream.
とても寒かったので、私は一日中家にいた。	It was so cold that I stayed at home all day.
彼女は新しい先生が好きになった。	She took to her new teacher.
彼は暑さに耐えられなかった。	He couldn't bear the heat.
彼は一年飛び級をした。	He skipped a grade.
彼女は今、仕事中だ。	She is at work right now.
あしたの朝は寝過ごさないようにしなさい。	Do not oversleep tomorrow morning.
１人の他みんな出席した。	All but one were present.
彼は大学で歴史を勉強しています。	He's studying history at college.
トムはとても速く走ります。	Tom runs very fast.
誰と話してるんですか？	Who are you talking with?
トムは眠ってるの？	Is Tom asleep?
地図は私たちが今どこにいるのか知るのに役立ちます。	A map helps us to know where we are.
彼は報告書を作成した。	He wrote the report.
恋は盲目。憎しみもまたしかり。	Love is blind. Hatred is also blind.
６ヶ月後、彼の足は治り、またいつものように戻りました。	"After a six month period, his leg was healed and is normal again."
彼はブラックコーヒーが好きだ。	He likes coffee without sugar.
海を見に行こう。	Let's go to the beach.
私か仕事かって迫るのはやめてくれよ。	Don't ask me to choose between you and my job.
少し熱が出るかもしれません。	You may have a slight fever.
この植物は食べられる。	This plant is good to eat.
トムは自分の家族についてあまり話さない。	Tom doesn't talk much about his family.
これ取っておいて。	Take it.
彼女は週に一度料理の講習を受ける。	She takes cooking lessons once a week.
私の方を向いてください。	"Turn toward me, please."
彼は資金集めが上手い。	He's good at fund raising.
何と言ってよいかわからなかったので、私は黙っていた。	"Not knowing what to say, I remained silent."
部屋が暑い。	The room is hot.
私は彼が来ることを確信している。	I'm certain that he'll come.
荷物をお持ちしましょう。	Let me help you with your baggage.
トムとメアリーは田舎道を長時間散歩した。	Tom and Mary took a long walk through the countryside.
日本人ですか。	Are they Japanese?
父はタバコをやめた。	My father quit smoking.
メアリーは母親と似ている。	Mary looks like her mother.
彼は帽子を頭に載せた。	He put a cap on his head.
彼は恐怖で青ざめた。	He turned pale with fright.
お久しぶり。	"Long time, no see."
この前の日曜日にメアリーといっしょに図書館へ行った。	"Last Sunday, Mary and I went to the library together."
私はスキーをしていて怪我をした。	I was injured while I was skiing.
勘定お願いします。	"The check, please."
私は彼女の映画を全部見てしまいました。	I have watched all of her films.
トムは帽子をかぶってた？	Was Tom wearing a hat?
駅へ急いで行くと、電車は既に出発した後だった。	I hurried to the station only to find that the train had already left.
こんなに迷惑をかけてすいません。	I'm sorry to cause you all this trouble.
どの規則にも例外がある。	There's an exception to every rule.
カナダでは、２０歳まで飲酒は許されていない。	"In Canada, you're not allowed to drink until you are 20."
こんなに時間がかかるとは思っていなかった。	We didn't expect it to take this long.
彼女は風邪を引きやすかった。	She caught colds often.
プレゼントをありがとう。	Thank you for the gift.
もう一つ質問してもいいですか？	Is it OK if I ask another question?
来る人はあまりいないだろうね。	Not many people will come.
多くの顧客がその弁護士にアドバイスを求めてやってきます。	A lot of clients come to the lawyer for advice.
手伝わせてください。	Let me help you.
もっとお金欲しいな。	I want more money.
彼の住所を知っていれば手紙を書くのに。	"If I knew his address, I would write to him."
あなたはもう手紙を書き終えましたか。	Have you finished writing the letter yet?
今日の予定は？	What's on the schedule for today?
母はナイフでチーズを切った。	Mother cut the cheese with a knife.
君はまったく変わっていないね。	You haven't changed at all.
この近くに駅はありますか。	Is there a train station near here?
トムは彼の経歴に注目された。	Tom is focused on his career.
昨日私たちは結婚１０周年のお祝いをした。	We celebrated our tenth wedding anniversary yesterday.
一杯いかがですか。	Would you like a drink?
頭数が足りないんだよ！	We're coming up short on the head count!
新しい環境に順応するのはかなり大変な事だとわかった。	I found it pretty hard to adjust to my new surroundings.
屋根裏部屋で何が見つかるかなんてわからないよ。	Who knows what we'll find up in the attic?
１５年前に卒業して以来私は昔の級友に会ったことがない。	I haven't seen any of my old classmates since I graduated 15 years ago.
彼女は彼にプレゼントをあげた。	She gave him a present.
彼は英国市民だが、インドに住んでいる。	"He's a British citizen, but he lives in India."
赤い色の自転車を持っています。	I have a red bike.
君は行ったほうがよい。	You had better go.
車で行こう。	Let's go by car.
あなたの折かばんはドアの近くにあるよ。	Your briefcase is near the door.
早く良くなるといいですね。	I hope that you will get well soon.
彼はその文が理解できなかった。	He couldn't understand the sentence.
その事実は否定できない。	That fact can't be denied.
数日町を離れます。	I'll be out of town for a few days.
あそこに駐車するのは違法です。	It is illegal to park a car there.
手伝いませんよ。	I won't assist you.
あの山を見てごらん。	Look at that mountain.
家程良いところはない。	There is no place like home.
どちらがよいか私にはわかりません。	I don't know which is better.
トムもメアリーも、まだ起きてる？	Are both Tom and Mary still awake?
銀とブリキの区別がつきますか。	Can you tell silver and tin apart?
私は甘いもの好きだ。	I have a sweet tooth.
トムはトラブルを抱えているの？	Is Tom in trouble?
両親は子どもの教育に対して責任がある。	Parents are responsible for their children's education.
銀行は9時に開店します。	Banks open at nine o'clock.
あの方が言われる事を、何でもしてあげて下さい。	Do whatever he tells you.
トム、私のこと頼っていいんだよ。	"You can count on me, Tom."
あのビルのとなりです。	It's next to that building.
彼女はいわゆる天才だ。	She is what is called a genius.
結婚するつもりなんかこれっぽっちもありません。	Marriage is the last thing on my mind.
彼女が来なくてとてもがっかりした。	"Much to my disappointment, she did not come."
その箱をひっくりかえさないように注意してくれ。	Take care not to turn the box upside down.
私は学校の近くに住んでいるので、昼食をとりに家に戻ってくる。	"Because I live near the school, I come home for lunch."
ノートを出しなさい。	Get out your notebooks.
警察は私達に事故のことを知らせた。	The police informed us of the accident.
彼はたくさんの小麦粉と油を買い込んだ。	He bought flour and oil in quantity.
トムはオーストラリアに引っ越す予定だ。	Tom is going to be moving to Australia.
すぐに手紙書くよ。	I'll write to you soon.
「彼女は本を読んでいますか」「はい」	"Is she reading a book? ""Yes, she is."""
彼女は目に涙をいっぱいためていた。	Her eyes were filled with tears.
トムはとてもいいカメラを買った。	Tom bought a very good camera.
追われてるんだ。	I'm being followed.
私の姉は結婚しています。	My sister is married.
湖のこの部分なんだけど、とっても浅いんだ。	This part of the lake is very shallow.
探してください。	Please look for it.
安全運転してくださいね。	Drive safely.
遊びましょう。	Let's play.
この問題をどのように扱えばよいのでしょうか。	How shall we deal with this problem?
君が彼女を好きかどうか私は知らない。	I don't know whether you like her or not.
ひと休みしたいのですが。	I'd like to take a short break.
トムは泳げない。	Tom isn't able to swim.
彼はその犬が恐い。	He's afraid of that dog.
彼らは四方八方に散らばった。	They were scattered in all directions.
私の時計を見かけませんでしたか？	Have you seen my watch?
俺の財布、見つけてくれたの誰？	Who found my wallet?
あなたは病気だった	You were sick.
このつまみを回すことでテレビの色を調節できます。	You can adjust the color on the TV by turning this knob.
子供たちが寝ています。あまり騒がないでください。	The children are sleeping. Please don't be so noisy.
母は先月から病気だ。	My mother has been sick since last month.
彼はそれをでっち上げたに違いない。	He must have made it up.
ためになるような本を読みなさい。	Read the kind of books that teach you something.
トムはたくさんの本を持っている。	Tom has a lot of books.
もし予防接種証明書があったらお持ちください。	"If you have a certificate of immunization, please bring it when you come."
丘の日が当っている部分は落葉樹でいっぱいだ。	The sunny side of the hill is full of deciduous trees.
私はただ家に帰りたいのです。	I just want to go home.
彼は大学を卒業したあと日本に帰ってきた。	He returned to Japan after graduating from college.
「それはいい考えだ」と、私は心の中で思った。	"I said to myself, ""That's a good idea."""
今日は授業がなかった！	We didn't have classes today.
「電話をお借りしてもいいですか」「どうぞどうぞ」	"May I use your telephone? ""By all means."""
タクシーがいなかったから、歩かなきゃいけなかったんだ。	"Since there were no taxis, I had to walk."
料理うまいね。	"You are a good cook, aren't you?"
ちょうど今は忙しい。	I'm busy now.
彼は弟が自慢だった。	He was proud of his brother.
私の英語は決して上手ではない。	My English is not good at all.
それは望ましい結果とは言えない。	I can't say that's the result I was hoping for.
私たちは、失った時間を取り戻さなくてはならない。	We must make up for lost time.
本当のことを言ったの？	Did you tell the truth?
僕はスポーツが苦手です。	I'm bad at sports.
トムのお母さんの名前ってメアリーなんだと思ってた。	I thought Tom's mom's name was Mary.
なんでそんなこと言っちゃったの？	Why did you say such a thing?
それが本当だったらいいのに。	I wish that was true.
あいにく品切れになってしまったんですが。	I'm afraid that we don't have any left.
僕らは新婚旅行中です。	We're on our honeymoon.
用意はできてた？	Were you ready?
まだトムと一緒にいるの？	Are you still with Tom?
モナリザはレオナルド・ダヴィンチによって描かれた。	The Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.
イタリア料理が大好きです。	I love Italian food.
私にとってそれは重要なことです。	"To me, it's important."
みんなで一斉に水に飛び込んだんだ。	We all jumped into the water at the same time.
ここに原子力発電所があります。	Here is an atomic power plant.
私、トムに何もしてあげられないんだよ。	I can't do anything for Tom.
大学生です。	I'm a college student.
彼は学校に行く途中でその事故を見た。	He saw the accident on the way to school.
トムの助けは必要ないと彼に伝えて。	Tell Tom I won't need his help.
トムを説得できるかどうか分からないよ。	I'm not sure that I can convince Tom.
あなたは１０時まで仕事をしているつもりですか。	Are you going to work until 10:00?
トムがボストンで生まれたって、本当なの？	Is it true Tom was born in Boston?
彼はやる気がない。	He lacks motivation.
あなたのスピーチは合格点から程遠いものです。	Your speech was far from satisfactory.
腹を立てるな。	Don't get angry.
トムは頭脳明晰です。	Tom has a good head on his shoulders.
私は最近あまり睡眠がとれていない。	I haven't had much sleep lately.
同意する。	I agree.
彼女は旅慣れている。	She is used to traveling.
音楽は好き？	Are you fond of music?
彼女は、もっと働くよう、彼を促した。	She prodded him to work harder.
本を読んでる時間はない。	I have no time to read books.
あさって来てください。	Come the day after tomorrow.
トムはテレビでオリンピックを見ています。	Tom is watching the Olympics on TV.
私はトムが怖がっているのを知っている。	I know that Tom is afraid.
トムはメアリーと結婚した。	Tom got married to Mary.
彼は私が思ったのとは違っていた。	He wasn't the same as I thought he'd be.
彼女は白い服を着ている。	She is dressed in white.
火遊びは危ないよ。	It's dangerous to play with fire.
このダイヤは本物ではない。	This diamond isn't real.
俺さ、お前は金がないもんだと思ってたんだけど。	I thought you were broke.
彼はピアノをひきますか。	Does he play the piano?
ご家族はお元気ですか？	How's your family?
トムはやってみたことあるの？	Has Tom tried it?
窓は全部閉まってる？	Are all the windows shut?
僕らの赤ちゃんはまだ話せない。	Our baby isn't talking yet.
クレジットカードでも良いですか？	Do you accept credit cards?
宗教と政治について論じ合うことは避けたほうがよい。	You'd better avoid discussion of religion and politics.
月曜から木曜までここにおります。	I will be here from Monday to Thursday.
それがどんなに辛くてもその仕事をすることに決めた。	I made up my mind to do the work no matter how hard it might be.
聞いていなかったのですか。	Haven't you been listening?
もう酔っ払ってるの？	Are you drunk yet?
彼女は私にコーヒーを出した。	She served me coffee.
お仕事は何をされてるんですか？	What do you do?
私は休暇で出かけていました。	I was out of town on vacation.
彼は今本を書いています。	He's writing a book now.
これは君の本だよ。	It's your book.
そういう話は苦手だ。	That's not my favorite topic.
私は一晩中おきていた。	I stayed up all night.
何がトムに起こったのか私にはわかりません。	I don't know what happened to Tom.
結婚式は土曜日に行われます。	The wedding will take place on Saturday.
飲んだら乗るな。	Don't drive under the influence of alcohol.
１０頁を参照してください。	Please refer to page ten.
花を買ったのかい？	Did you buy flowers?
インストールは簡単ですか？	Is it easy to install?
ガスを消すのを忘れたわ。	I forgot to turn off the gas!
１枚の落ち葉が水面に浮かんでいた。	A fallen leaf floated on the surface of the water.
最近、男の人はあまりベストを着ない。	Men don't wear vests much these days.
まさにこれが欲しかったんです。	This is exactly what I wanted.
毎朝必ず天気予報を見てから外出します。	I always watch the weather report before going out in the morning.
老婦人はそれを彼女にプレゼントし、是非受けてほしいといった。	The old lady made her a present of it and insisted she should have it.
誰にでもいいから訊いてみてください。	Ask anybody.
トムと話したがっている人は大勢いる。	There are a lot of people who want to talk to Tom.
あなた、正気なの？	Are you insane?
彼は誰にも知られている。	He is known to everyone.
トムのベッドは空っぽだよ。	Tom's bed's empty.
テスト勉強してるの。	I'm studying for a test.
旅行するときは私は飛行機の方を好みます。	"When I travel, I prefer to travel by air."
トムは何を持ってきたの？	What did Tom bring?
トムは帰りが遅くなるという内容のメッセージを残していた。	Tom left a message saying he'd be late.
お気に入りの曲がある？	Do you have a favorite song?
教会の鐘が鳴っている。	The church bells are ringing.
トムが何歳なのかさえ知らない。	I don't even know how old Tom is.
やらせてあげなよ。	Let him do it.
トムって究極に細かいよね。	Tom is extremely fussy.
トムはまだ学生なんですか？	Is Tom still in school?
トムも私も、君に一緒に来て欲しいんだ。	Tom and I want you to come with us.
それ買うよ。	I'll buy it.
刑事はすぐに事件を調べると約束した。	The detective promised to look into the matter right away.
取っておいて。	Keep it.
トムを信じるふりをしたんだよ。	I pretended to believe Tom.
彼らはどこからともなく突然現れた。	They suddenly appeared from nowhere.
先日彼女は映画に行った。	She went to a movie the other day.
私はその音のために眠れませんでした。	I could not sleep because of the noise.
食べ物によっては喉が渇くものがある。	Some kinds of food make us thirsty.
トムが別の場所に行きたがってるよ。	Tom wants to go somewhere else.
彼の記憶力にはほとほと感心する。	His memory amazes me.
お前がレクサスに乗るなんて、十年早い。	You're ten years too young to be driving a Lexus.
これで間違いない？	Is this correct?
家に帰るまで、時計をなくしてしまったことにきづかなかった。	I didn't miss my watch till I got home.
どうして今日忙しいの？	Why are you busy today?
トムがね、その文書フランス語から英語に翻訳したよ。	Tom translated the document from French into English.
それにいくら払ったの？	How much did you pay for that?
ここでそれについて話したくないんだけど。	I'd prefer to not talk about that here.
俺のＣＤじゃねえか。	"It's my CD, isn't it?"
トムはぐっすり眠っていた。	Tom was fast asleep.
それは面白い。	That's interesting.
トムはその扉を静かに開けた。	Tom opened the door quietly.
私は宿題を終えることができなかった。	I was unable to finish my homework.
トランプは人気のある娯楽だ。	Playing cards is a popular pastime.
「私は昼も夜も働くのにまだ慣れてない」「すぐに慣れるよ」	"I'm not accustomed to working day and night. ""You'll soon get used to it."""
飛行機の速度はヘリコプターよりはるかに速い。	The speed of an airplane is much greater than that of a helicopter.
トムはメアリーを脅した。	Tom threatened Mary.
素敵な一日になると思う。	I think that it's going to be a nice day.
彼は居眠り運転して事故を起こした。	He fell asleep while driving and caused an accident.
ワイシャツにボタンをつけて。	Would you sew a button on my shirt?
この道で合ってる？	Is this the right road?
彼はその討論に参加した。	He participated in the debate.
そう簡単ではないかもしれないな。	It might not be that easy.
外国へいきたい。	I want to go to another country.
今朝、リズを見かけました。	I saw Liz this morning.
ボストンは今何時ですか？	What time is it in Boston?
彼女は髪の毛を短く切ってもらいました。	She had her hair cut short.
生徒達は喜んでいるが、先生達は違う。	"The students are happy, but the teachers are not."
来る日も来る日も、その犬は駅の前で主人を待って座っていた。	"Day after day, the dog sat waiting for his master in front of the station."
大学時代の専攻は何でしたか？	What was your major in college?
目を閉じて。	Close your eyes.
彼女は忙しい。	She's busy.
優しくしてあげなさい。	Be nice.
私はそんなに眠れなかった。	I haven't been sleeping that well.
昨日ね、トムにキスしたの。	I kissed Tom yesterday.
あなたがメアリーの本を持ってあげてるのを見ました。	I saw you carrying Mary's books for her.
彼女はオレンジから果汁を搾り出そうとした。	She tried to squeeze the juice from the orange.
彼は声が大きい。	He has a loud voice.
旅行会社の収益が急増した。	Travel agencies' profits soared.
マジだよね？	Isn't it true?
ざっと見積もって、その仕事は二週間かかるだろう。	"At a rough estimate, I would say the job will take two weeks."
私たちは金銭的に彼を援助した。	We helped him financially.
誰かをお待ちですか。	Are you waiting for anybody?
我々はその議案に反対投票をした。	We voted against the bill.
トムが太りすぎだと思っているのは私だけじゃない。	I'm not the only one who thinks Tom is overweight.
彼女はその店で何を買いましたか。	What did she buy at the shop?
この痛さ、これ以上我慢できないよ。	I can't bear the pain anymore.
あなたは何故今日忙しいのですか。	Why are you busy today?
日本に来てから十年になります。	It's been ten years since I came to Japan.
卵は１ダース単位で売られる。	Eggs are sold by the dozen.
その子供は石を犬に投げた。	That child threw a stone at the dog.
スーパーに行ってバターを買ってきてくれませんか。	Would you go to the supermarket and get some butter?
トムは未婚だった。	Tom was unmarried.
死ぬまでにあと1回はボストンに行きたい。	I'd like to visit Boston at least one more time before I die.
この言葉はふつうに使われていますか。	Is this word in common use?
僕のおごりですよ。	I'll pay.
私は先月風邪をひいた。	I caught a cold last month.
日本の雨季はいつ始まりますか。	When does the rainy season in Japan begin?
いいえ、体調は良くないんです。	"No, I'm not well."
彼女は彼にキスされた。	She was kissed by him.
今、忙しいの。	I'm tied up now.
大きさが大事なのだ。	Size does matter.
映画に行くの？	Are you going to a movie?
風邪引いてんなら学校来んなよ。	Don't come to school if you have a cold.
ご協力のほど、よろしくお願いいたします。	Thank you in advance for your cooperation.
周囲に他の象はいませんでした。	There were no other elephants in the area.
明日の夜って空いてる？	Are you free tomorrow night?
誰か呼ばなきゃ。	I have to call someone.
夜には星が見える。	Stars can be seen at night.
君とであった場所のことをよく考えるんだ。	I often think about the place where I met you.
その婦人の葬式は地元の教会で行われた。	The lady's funeral was held at the local church.
トムに歩き方がペンギンみたいって言われた。	Tom told me I walked like a penguin.
明日出掛ける準備はできてるの？	Can you be ready to leave tomorrow?
１日コースがありますか。	Do you have one-day tours?
彼女は私のクラスメイトです。	She's my classmate.
ちょっとお待ち下さい。	Please hold on a moment.
アシカは大きなボールの上でうまくバランスを取った。	The seal kept its balance well on the large ball.
チャンネル変えてもいい？	May I change the channel?
テーブルの脚がぐらぐらする。	The legs of the table are shaky.
僕は疲れたけど、僕はやる必要がある仕事がたくさんある。	"I'm tired, but I still have a lot of work I need to do."
あなたのおじさんはどこ？	Where are your uncles?
君が幸せならそれでかまわない。	I don't care as long as you are happy.
その試合見た？	Did you watch the game?
何も問題はない。	Everything is fine.
トムもメアリーも、二人ともこの状況下でできるだけのことをしようと心に決めている。	Tom and Mary are both determined to make the best of this situation.
私と一緒に来ていただけませんか？	Would you mind coming with me?
駅まではタクシーで何分くらいかかりますか？	How long does it take to the train station by taxi?
まだ怒ってる？	Is he still angry?
彼女に二度と話しかけないと誓った。	I vowed that I would never speak to her again.
オーストラリアには毒ヘビがたくさんいるんですか？	Are there many poisonous snakes in Australia?
午前中に電話しますね。	I'll give you a call in the morning.
私は１本もペンを持っていません。	I don't have any pens.
お母さんに話したの？	Have you told your mom?
お願いしたいことがあるんだけど。	I want to ask you a favor.
彼は病気じゃないよ。	He's not sick.
黙っていなさい。	Hold your tongue!
色々並行してやってるから芥川ばかり読んでるのでもないのだよ。今は英語読んでる時間が増えてる。ドイツ語も毎日少しずつやってる。	"I do many things at the same time, so not only am I reading things by Akutagawa, I've also increased the amount of time I spend reading in English and I also read a little in German every day."
豆腐がこんなにおいしいなんて知らなかった。	I didn't know tofu was this tasty.
コップには水が少し残っている。	There's a little water left in the glass.
第二次世界大戦は1939年から1945年まで続いた。	The Second World War lasted from 1939 to 1945.
おい、ちょっと待てよ。	"Hey, wait a second."
そのヘビ、生きてるの？	Is the snake alive?
明日はトムに会う予定なの？	Are you going to see Tom tomorrow?
すみません、その日はもう予定入っちゃってますね。	"Sorry, but it looks like I'm booked up on that day."
私はその件であなたに賛成できない。	I cannot agree with you on the matter.
出発しなくてはいけない。	I should head out.
あなたはそれを見ましたか？	Did you see that?
トムは音楽祭に行った。	Tom went to the music festival.
彼は英語を自由自在に話せる。	He has a good command of English.
昨日は何時に寝たの？	What time did you go to bed yesterday?
彼はやっとのことでその燃えているバスから脱出した。	He narrowly escaped from the bus when it caught fire.
今はできません。	I can't do that now.
やってみたが、彼と連絡をとることができなかった。	I found it impossible to get in contact with him.
トムはショパンコンクールで優勝した。	Tom won the International Chopin Piano Competition.
お水をください。	"Water, please."
彼女の助けがなかったら、私は今頃生きていないだろう。	"If it weren't for her help, I would not be alive now."
犬と猫どっちが好き？	"Which do you prefer, dogs or cats?"
トムは間違ったことがない。	Tom is never wrong.
勝てないってことに気づいたよ。	I realized that I couldn't win.
トムはメアリーの腕を取って歩き始めた。	Tom took Mary's arm and they started walking.
彼は父親にとてもよく似ている。	He resembles his father very much.
何事も慌ててやらないようにね。	Don't do anything hasty.
トムはロビーでメアリーを待ってたんだよ。	Tom was waiting for Mary in the lobby.
その計画は必ず成功する。	The plan is bound to succeed.
今すぐ行くよ。	I'll come right now.
両親を紹介させて下さい。	Let me introduce my parents to you.
トムから書類って受け取った？	Did you get the papers from Tom?
雨は１日中降り続いた。	The rain continued all day.
全て理解していますか。	Do you understand everything?
彼女はいつだって自分が命令する立場にいないと気がすまないのです。	She always has to be the one giving orders.
なんでこのフォント使ってるの？	Why do you use this font?
その男は自分の名前さえ書けなかった。	The man couldn't so much as write his own name.
誰かが水を出しっぱなしにしておいたにちがいない。	Someone must've left the water running.
今日の晩御飯は僕が作るよ。	I'll make dinner tonight.
お父さんはお元気ですか？	How's your dad?
その歌、大ヒットしたんだよ。	The song was a big hit.
彼女は私たちから真実を隠している。	She's hiding the truth from us.
置いていかないで。	Please don't leave it there.
トムが泳げないって本当？	Is it true that Tom can't swim?
勝てない。	I can't win.
明日の午後に行きましょう。	Let's go tomorrow afternoon.
トムは我が家の末っ子です。	Tom is our youngest child.
５分前バッグをここにおいといたのにもうなくなっている。	"My bag was here five minutes ago, but it is gone now."
場所を空けて下さいませんか。	Could you please make room for me?
少年がその川を泳いで渡ることは不可能だった。	It wasn't possible for the boy to swim across the river.
近くへおいでのときはお立ち寄りください。	Please drop in when you happen to be in the neighborhood.
トムが最も重要だと見なしている点は何でしょうか。	What does Tom consider to be the most important point?
トムをどのくらいよく知っていますか。	How well do you know Tom?
私はこの詩を自分に出来うる最上の翻訳にした。	I translated the poem the best I could.
トムはメアリーの白いドレスに、赤ワインを全部ぶちまけてしまった。	Tom spilled red wine all over Mary's white dress.
飼い犬に苺を食べさせている友達がいる。	I have a friend who feeds his dog strawberries.
私はトムを信じ切っている。	I trust Tom completely.
あなたがそのパーティーに来れることを願っています。	I hope you'll be able to come to the party.
みんな彼のことを褒めたたえる。	Everyone speaks highly of him.
この歯がグラグラします。	This tooth is loose.
彼はすぐに物事に飽きてしまう。初めにそれを愛する烈しさにも関わらず。	He soon grows tired of a thing regardless of how much he liked it to begin with.
トムは間違いなく採用されると思うよ。	I'm pretty sure that Tom will be hired.
好きになってくれてありがとう。	Thank you for loving me.
私たちは以前より暮らし向きがよい。	We are better off than we used to be.
私には双子の弟がいる。	I have a twin brother.
彼らは夫婦だ。	They're a couple.
電話がないのは不便だ。	Not having a telephone is an inconvenience.
私のメールアドレスです。	Here's my email address.
私はその出来事とは何の関係もなかった。	I had nothing to do with that incident.
涙が私の顔を伝わって落ちた。	Tears ran down my face.
明日は雨になりそうだ。	It looks like it's going to rain tomorrow.
どうやってあの子と知り合ったの？	How did you come to know her?
トムは毎日10キロ走っている。	Tom runs 10 kilometers every day.
リンゴは木になる。	Apples grow on trees.
トムはいい人なの？	Is Tom a good person?
どの大学を卒業したかは大した問題ではない。	It doesn't matter all that much what college you graduated from.
明日の朝、床のモップがけをするって約束するよ。	I promise I'll mop the floor tomorrow morning.
以前にどこかで君を見たことがあるなぁ	I've seen you somewhere before.
夕御飯ができました。	Dinner is ready.
クーラーが故障してしまった。	The air conditioner has got out of order.
フランス語を喋ろう。	Let's speak French.
あの人に彼女がいるかどうか知ってる？	Do you know if he has a girlfriend?
１２と２４と７と１１の合計は５４です。	"The sum of 12, 24, 7 and 11 is 54."
私たちは自分の行動が招いた結果を受け入れなければならない。	We have to live with the consequences of our actions.
かなり多くのアメリカ人が寿司を好む。	Quite a few Americans like sushi.
病院に行った。	I went to the hospital.
私は父が洗車するのを手伝った。	I helped my father wash his car.
トムは今実際に何が起きているのか知らないでいる。	Tom doesn't know what's really going on.
私は犬を一匹飼ってます。	I keep a dog.
私はフランス語が読めない。	I can't read French.
こんな素晴らしいパーティーは初めてです。	I've never been to such a nice party.
トムとメアリーは子供の頃から互いに知り合いだった。	Tom and Mary have known each other since they were children.
ここには数日間しかいない。	I'm only here for a few days.
自分の名前好きなんだ。	I like my name.
昨日は楽しかった。	I had a good time yesterday.
優勝したよ。	I won the first prize.
バドミントンって、すごく楽しいね。	Playing badminton is a lot of fun.
トムは私に嘘をついたことを認めた。	Tom admitted he lied to me.
私はその案に絶対反対です。	I'm dead set against the plan.
トムは雨男だ。	"Every time Tom shows up, it rains."
どうして私がカナダ人だって分かったの？	How did you know I was Canadian?
トムは一日中遊んでばかりいる。	Tom does nothing but play all day.
彼女はしきりに帰りたがっていた。	She was in a hurry to go home.
彼は高校の生徒です。	He is a student at a high school.
荷物に気をつけて下さい。	Will you look after my baggage?
私は秘密を漏らしたりしません。	Your secret will be safe with me.
天気予報は必ずしも当てになるとは限らない。	The weather forecast is not necessarily reliable.
隣の部屋で誰かが動き回っているのが聞こえますか。	Do you hear someone moving in next room?
どうしても彼女の名前が思い出せない。	I can't remember her name.
祖父は祖母がぽっくり逝ってから急に老け込みました。	"After Grandma's sudden death, Grandpa began to age rapidly."
彼女はリンゴをがぶりとかじった。	She bit into the apple.
解決策は思い浮かぶ？	Does a solution come to mind?
夜にそんなところへ行ってはいけません。	Don't go to that kind of a place at night.
これが彼の英語学習法です。	This is the way he learned English.
カゼを引いたので、家にいました。	"Since I had a cold, I stayed at home."
私たちって運が悪いと思う。	I guess that we're out of luck.
お仕事は何をなさってるんですか？	What's your occupation?
私はしばしば亡くなった母のことを考える。	"From time to time, I think about my mother who is no longer living."
そのパーティーに参加するには忙しすぎる。	I'm too busy to attend the party.
今でもヘビが怖いの？	Are you still afraid of snakes?
列車の出発は遅れるだろう。	The train's departure will be delayed.
私たちは公園を散策しました。	We strolled through the park.
耳鳴りがするんですよ。	My ear is ringing.
トムのフランス語はぐんぐん上達している。	Tom's French is steadily getting better.
階段から落ちたよ。	I fell down the stairs.
その絵の遠景には城がある。	There is a castle in the background of the picture.
そろそろ寝る時刻だ。	It's about time we went to bed.
目がチカチカします。	My eyes feel irritated.
トムが頭を剃って丸坊主になった夏のことまだ覚えてる？	Can you remember the summer Tom shaved his head?
タバコはご遠慮ください。	Please refrain from smoking.
旅行中楽しい思いをした。	I had a good time during the trip.
私って太ってると思う？	Do you think I'm fat?
トムのパーティーには招待されてなかったんだ。	I didn't get an invitation to Tom's party.
離婚を決めた理由は何なの？	Why did you decide to get divorced?
トムはメアリーにどうやるか聞くべきだ。	Tom should ask Mary how to do it.
お行儀良くしなさい。	Behave yourself.
どちらへ行きたいですか。	Where would you like to go?
本気で一晩中運転しようと思っているんですか？	Are you seriously thinking about driving all night?
何の用だ。	What do you want?
さぁ始めましょう。	Let's start!
最初は、このような仕事、あまり好きではありませんでしたが、近頃だんだんと楽しく思えるようになってきました。	"At first I didn't like my job, but I'm beginning to enjoy it now."
地面はまだ濡れている。	The ground is still wet.
明日は父方の祖父の米寿のお祝いをする。	My grandfather on my father's side is celebrating his 88th birthday tomorrow.
ここへ来たきっかけは何ですか？	What made you come here?
誰もそんなふうに私に話しかけてきた者はなかった。	I've never been spoken to like that.
彼はもう行ってしまった。	He had already gone.
トムはもうボストンにいるものだと思ってました。	I thought that Tom would be in Boston by now.
私は新しい商売に従事している。	I am engaged in a new business.
わざとやったんじゃないんです。	I didn't do it on purpose.
ノートを出して下さい。	Get out your notebooks.
彼女はトムのお姉さんです。	She's Tom's older sister.
異常ありませんか。	Is everything all right?
車の中に誰かいたの？	Was there anybody in the car?
私達何か特に急ぐ理由があるの？	Are we in any particular hurry?
それって本物？	Is that real?
一番近くの電話ボックスはどこですか。	Where is the nearest telephone box?
トムはメアリーを長い間待っていた。	Tom waited for Mary for a long time.
あとでチェックしよう。	Let's check it later.
彼の目は青い。	His eyes are blue.
ま、ちょっと幸せだ。	I'm kind of happy.
彼女は重い病気になった。	She became very ill.
夏になると、ここは雨が多く降りやすいんです。	It tends to rain here a lot in the summer.
この真珠は本物そっくりだ。	These pearls look real.
明日は誰がやるのかな。	I wonder who'll do that tomorrow.
寝なきゃダメだよ。	You have to go to sleep.
プレゼントをありがとう。	Thank you for your present.
彼はそのごみを処分した。	He disposed of the trash.
これ、かなりいいカメラだね。	This is a pretty good camera.
次の停車駅はどこですか。	What's the next stop?
毎年、多くの外国人が日本を訪れます。	A lot of foreigners visit Japan every year.
今日は昨日よりだいぶ調子いいよ。	I'm much better today than yesterday.
トムは歯磨きをしている。	Tom is brushing his teeth.
妻への贈り物を探しているんです。	I'm looking for a gift for my wife.
料理長においしかったとお伝え下さい。	Please tell the chef it was delicious.
彼は中国についての本を書いた。	He wrote a book on China.
日本の大企業の多くは輸出に依存している。	Many large Japanese companies depend on exports.
剣道は武道です。	Kendo is a martial art.
これはトランクに入れときましょう。	Let's put this in the trunk.
まだ昼ご飯を食べてない。	I haven't eaten lunch yet.
留守番電話にメッセージを入れてください。	Please leave your message on my answering machine.
そんなこと心配しなくていいのに。	You don't need to worry about such a thing.
欲しいものは何でも持っていきなさい。	Take anything you want.
トムはぐでんぐでんに酔っぱらっていた。	Tom was completely sloshed.
トムの意見も聞きたいな。	"Tom, I also want to hear your opinion."
八方塞がりだ。	We're up against the wall.
それは専門家に任せたほうがいいよ。	We should leave that to the experts.
明日の朝まで待っててもらってもいい？	Could you do me a favor and wait until tomorrow morning?
１時間後に出発するつもりだ。	We will leave in an hour.
昔は本当に良かったわね。	I really miss the old days.
彼は１０分で全部の問いの答えを出した。	He answered all the questions in ten minutes.
トムはラジオを聞いている。	Tom is listening to the radio.
彼に待つように言って下さい。	Tell him to wait.
何と言ったら良いか分かりません。	I'm at a loss for words.
テレビのスイッチを切った。	I turned off the TV.
ぼくはビールをあまり飲まない。	I don't drink beer very often.
お気に入りのネクタイはないよ。	I don't have a favorite tie.
それはやってみる価値があるね。	It's worth a try.
誰と電話で話していたのですか。	Who were you speaking to on the phone?
本当のことを言っているのかどうかわからない。	I don't know whether you are telling the truth or not.
父は今入院しています。	My father is in the hospital now.
彼女は羽振りのよいときもあった。	She has known better days.
植木鉢が歩道に落ちてガチャンと割れた。	The flower pot crashed to the sidewalk.
父はそれを許さないだろう。	My father won't allow it.
辞職します。	I resign.
フランス語は難しい言語です。	French is a difficult language.
私は勉強が嫌いだ。	I don't like studying.
彼の話し方が気にいらないのです。	I don't care for the way he talks.
彼女は私より三歳年上だ。	She's three years older than me.
トムは、まだ着るものを決められないでいる。	Tom still hasn't decided what to wear.
トムさえも俺たちを助けようとはしなかったんだ。	Even Tom didn't try to help us.
トムはボストンを離れた。	Tom has left Boston.
トムにはお兄さんがいますか？	Does Tom have an older brother?
いつか私の夢は叶う。	Someday my dream will come true.
見渡す限り、地震による被害を目の当たりにすることができる。	Everywhere you look you can see damage caused by the earthquake.
地球温暖化は野生動物にも深刻な問題を引き起こしうる。	"Global warming can cause serious problems for wild animals, too."
ひどい風邪が治った。	I have recovered from my bad cold.
メアリーってかわいいと思う？	Do you think Mary is cute?
トムはメアリーを愛している。	Tom loves Mary.
私は娘が試験に合格することを確信している。	I'm sure my daughter will pass the exam.
なぜ彼があんなに野球に夢中になれるのか理解できない。	I can't understand his obsession with baseball.
私は１日おきに散歩に出かける。	I go for a walk every other day.
東京の人口はロンドンよりも多い。	The population of Tokyo is greater than that of London.
お金を使い過ぎないようにね。	Don't spend too much money.
さっさと宿題をしなさい。	Do your homework right now.
このホテルはあのホテルより良い。	This hotel is better than that hotel.
部屋の誰もが安堵のため息を漏らした。	Everybody in the room let out a sigh of relief.
彼はいろいろと不幸な目に遭っている。	He's had many bad experiences.
トムにはワインとシャンパンの違いが分からない。	Tom doesn't know the difference between wine and champagne.
バスは混んでた？	Was the bus crowded?
２時間ほど前から雷雨のため連絡が断たれている。	Communications have been cut off for two hours because of a thunderstorm.
父は来週海外へ行く予定だ。	My father is going to go abroad next week.
来年は会えるでしょう。	I will be able to see you next year.
昨日はいつが忙しかったんですか。	When were you busy yesterday?
それのどこが悪いのか分かりません。	I don't see what's wrong with that.
あなたはすぐ目の前にいました。	You were right in front of me.
負けた・・・。	I lost.
我々は何も食べずに何時間も働き続けた。	We kept on working for hours without eating anything.
遅くともやらないよりはまし。	Better late than never.
その知らせで私の疑いはいっそう強くなった。	The news confirmed my suspicions.
ボストンでは何をなさったんですか？	What did you do in Boston?
いいかげんにして。	Quit wasting my time.
トムは禁煙すべきだ。	Tom ought to stop smoking.
彼女は立山に行く予定です。	She is going to Mount Tate.
ダンスは好きですか。	Do you like to dance?
小さな子供は好奇心が旺盛です。	Small children are very curious.
かなり多くの人が、変装していたのが彼だとわからなかった。	Quite a few people couldn't recognize him in that disguise.
景気は着実に悪くなった。	The economy steadily worsened.
長くても４日しか待てませんよ。	I can wait four days at the longest.
そうしないではいられないんだよ。	I can't help doing that.
その歌をもう一度聞きたいです。	I'd like to hear that song again.
アイルランドにはヘビが全然いないって、本当なの？	Is it true that there are no snakes in Ireland?
あのノートは誰のですか？	Whose notebook is that?
なんでトムはそんなに眠そうなの？	Why is Tom so sleepy?
来週の土曜日までにレポートを提出するようにしてください。	Please turn in your report by next Saturday.
この掃除機、音がでかいんだよ。	This vacuum cleaner makes a lot of noise.
彼にはあさってここに来てもらいましょう。	I will have him come here the day after tomorrow.
彼女の夫がそのとき到着したことは彼女にとって幸運だった。	It was fortunate for her that her husband arrived at that moment.
謝らなくてはならない理由がさっぱりわからない。	I don't see any reason why I have to apologize.
トムはメアリーにお金を返した。	Tom gave the money back to Mary.
彼女はそれが必要です。	She needs it.
家賃は払った？	Have you paid the rent?
３日間続いて雨が降った。	It rained for three days on end.
始めましょう。	Let's start!
彼は各地を転々と移動した。	He moved from place to place.
こないだ父が書いた本を見つけた。	The other day I discovered a book written by my father.
私の家族はみんな早起きだ。	Everyone in my family gets up early.
私は彼女が部屋から出て行くのに気がつかなかった。	I didn't notice her going out of the room.
ケーキを均等に切り分けるのって、結構難しいんだぞ。	Cutting a cake into equal pieces is rather difficult.
熊を見た？	Did you see the bear?
僕はパースにいます。	I'm in Perth.
トムの家は全焼した。	Tom's house burned down.
最後にトムに会ったのはボストンだった。	The last time I saw Tom was in Boston.
イラっとするなあ。	It is getting on my nerves.
自分の車を止めたところが思い出せないってこと？	Are you telling me you don't remember where you parked your car?
フランス語を話すこともできるの？	Are you also able to speak French?
あなたのお名前とお電話番号、いただけますか？	Could you give me your name and phone number?
彼は果物しか食べない。	He doesn't eat anything except fruit.
コーヒーを一杯下さい。	"Give me a coffee, please."
私はどこへ行くべきか分からない。	I don't know where I should go.
青い外套を着ている女の子は私の娘です。	The girl in the blue coat is my daughter.
頑張れ！	Hang on!
本当に学校に行くのが嫌なんだよ。	I really don't like going to school.
私は彼女のボーイフレンドと一緒に働いている。	I work with her boyfriend.
なんでそんなに高い車を買ったの？	Why did you buy such an expensive car?
彼は私の病気を治した。	He cured my illness.
ジョンとメアリーがデートしているのを目撃してトムは驚いた。	Tom was surprised to see John and Mary out on a date.
彼の夢を見た。	I had a dream about him.
最近は暮らしにくい。	Life is getting hard these days.
私はエアコンのない部屋で寝るのに慣れている。	I'm accustomed to sleeping in a room without air conditioning.
僕が彼女に会ってから３ヶ月がたちました。	It's been three months since I met her.
その子はトラックがバックしてきた時轢かれそうになった。	That kid was almost run over when the truck backed up.
もうこれ以上我慢できません。	I can't take any more of this.
トムもメアリーもそこにいたんだ。	Both Tom and Mary were there.
１５歳の時、私は自分の部屋を持った。	"When I was fifteen, I got a room of my own."
彼は有名な俳優になりました。	He became a famous actor.
１ページにつき、３枚ずつコピーして下さい。	Please make three copies of each page.
私たちは国民の祝日に旗を立てる。	We put up the flags on national holidays.
私は空を飛べないのと同じく泳ぐこともできない。	I can no more swim than I can fly.
このズボンいくら？	How much do these pants cost?
トムは仕事でボストンに行ったよ。	Tom went to Boston for work.
トムならお皿洗ってるよ。	Tom is washing the dishes.
馬鹿なことを言うな。	Don't be silly.
トムは数学に興味がある。	Tom is interested in mathematics.
あなたはそのことを知らないのだと思っていました。	I thought you didn't know that.
彼はまもなく新しい仕事に慣れた。	He was soon acclimated to his new job.
彼女は信頼できる人だ。	She is a reliable person.
石を投げちゃ駄目だからね。	Don't throw stones.
メアリーは母が料理をするのを手伝った。	Mary helped her mother with the cooking.
確かではないけど、トムはメアリーと付き合いたいんだと思う。	"I can't be sure, but I think Tom wants to go out with Mary."
ビール１瓶、おいくらですか？	How much does a beer cost?
恋かな？	I wonder if this is love.
両親が私ひとりでは行かせないにきまっています。	I'm sure my parents won't let me go by myself.
トムは僕が多分勝てないと思ったと言った。	Tom said he thought that I might not win.
トムは見つけれた？	Were you able to find Tom?
私は大阪生まれですが、東京で育ちました。	"I was born in Osaka, but was brought up in Tokyo."
雨のため、私たちは海へ行けませんでした。	"Because of rain, we couldn't go to the beach."
この風習の起源は１２世紀にさかのぼる。	This custom dates back to the 12th century.
この好機を逃すな。	Don't let this chance slip by.
１０年が過ぎた。	Ten years have gone by.
信じることは容易なことじゃない。	It's not easy to believe.
トムはいつも会議に遅刻するんだ。	Tom is always late to meetings.
一週間学校に行けなかった。	I couldn't go to school for a whole week.
３人の中国人留学生がその大学に入学が許された。	Three Chinese students were admitted to the college.
トムがあんなミスをするなんて信じられない。	I can't believe that Tom made a mistake like that.
彼は緑が一番好きだ。	He likes green the best.
彼らは既に結婚していた。	They already got married.
彼女は幸せそうに見える。	She looks happy.
テレビでバスケの試合を見たんだよ。	I watched the basketball game on TV.
何か言いたいことがあるの？	Is there something that you wish to tell me?
誰も水をやらなかったので、その植物は枯れたに違いない。	The plants must've died because nobody watered them.
宿題を提出しなさい。	Turn in your homework.
値段は全部同じなんですか？	Are they all the same price?
来週は毎日残業しなければならないでしょう。	I'll have to work overtime every day next week.
２人は仲が良かったの？	Were you two close?
トムとメアリーは本当に婚約してるの？	Are Tom and Mary really engaged?
彼はお金とともに姿をくらました。	He ran away with the money.
今日の午後なら空いてるよ。	I'm free this afternoon.
私も年をとったなあ。	I feel old.
それは、結構すごいことだよね。	This is a pretty big deal.
もし気にさわったら、ごめん。	I apologize if I hurt your feelings.
謝る必要はないよ。	Don't apologize.
まさか海外で彼に会うとは、彼女は夢にも思わなかった。	She had never dreamed of meeting him abroad.
トムは双子ではない。	Tom isn't a twin.
彼はロシア語を素早く習得した。	He acquired Russian quickly.
トムはウェブカメラを買った。	Tom bought a webcam.
トムはメアリーと少なくとも半年間つきあっている。	Tom has been going with Mary for at least half a year.
カモメは何を食べるの？	What do seagulls eat?
大学に行きたいんだ。	I'd like to go to college.
彼女は音楽の勉強をするためにオーストリアに行った。	She went to Austria for the purpose of studying music.
トムはね、チョコレートアイスが好きなんだって。	Tom says he likes chocolate ice cream.
そんなことはさせないぞ！	I won't allow it!
彼女はなぜそうしたのですか。	What made her do that?
彼らは車を修理しなければいけない。	They have to repair their car.
ペンを貸してくれませんか。	Would you mind lending me your pen?
鞄を開けてください。	Please open your bag.
彼は丘を下って行った。	He went down the hill.
何と言ったらいいのか分からないので、私は黙ったままでいた。	"Not knowing what to say, I remained silent."
夕空に映えて塔が美しく見える。	The tower looks beautiful against the evening sky.
病院でクリスマスを過ごさなければならないのではと彼はひどく心配した。	He dreaded having to spend Christmas in the hospital.
彼女は無関心を装った。	She assumed an air of indifference.
彼は正しいですか。	Is he right?
準備はできましたか?	Are you ready?
風邪がなかなか治らない。	I can't shake off my cold.
彼はまだ山から戻らない。	He is still not back from the mountains.
スピーチをお願いされた時には、喜んでやらせていただきます。	I'd be delighted if they asked me to give a speech.
明日、パーティーに来ない？	Aren't you coming to the party tomorrow?
林檎は彼女によってナイフで半分に切られた。	The apple was cut in two by her with a knife.
トムは言い訳を始めた。	Tom began to make excuses.
ドアを閉めて。	Close the door.
この瓶にはほとんど水がない。	There is almost no water in this bottle.
トムは心臓が悪い。	Tom has a weak heart.
どれくらいの間隔で、どれくらいの量の餌を犬にあげればいいんですか？	How often and how much should I feed my dog?
電気自動車は家での再充電が可能です。	Electric cars can be recharged at home.
トムって、思ってたより背が高かった？	Was Tom taller than you thought?
彼は負けを認めた。	He admitted his defeat.
ここで知っている人はトムだけだ。	The only person I know here is Tom.
インフルエンザの予防接種を受けた。	I was vaccinated against the flu.
彼に手続きを説明した。	I explained the procedure to him.
彼は若い時とても貧しかったといっている。	He is said to have been very poor when he was young.
彼らは全員、フランス語が話せます。	All of them speak French.
生のカキは食べれる？	Can you eat raw oysters?
トムは昼寝してないよ。	Tom isn't taking a nap.
偉大な作家たちは、誰でも英語に関心を抱いていたようだ。	Every great writer seems to have been interested in English.
彼女の出産予定は７月だ。	She will give birth in July.
心配や寝不足で彼女は最近１０ポンド近くも痩せてしまった。	"Recently what with anxiety and lack of sleep, she has lost almost ten pounds."
どうすれば天国に行けるのでしょうか。	How can I get to heaven?
彼は二時頃来た。	He came about two.
ロンドンには公園がたくさんある。	There are a lot of parks in London.
絶対あいつらはもうこっちに向かってるって。	I'm sure they're on their way.
トムはびっくりするくらいに絵が下手だ。	Tom is incredibly bad at drawing.
することがたくさんある。	We have a great deal to do.
彼は質問を繰り返しました。	He repeated his question.
テレビ消してもいい？	May I turn off the TV?
トムは建築家になった。	Tom became an architect.
メアリーは二股をかけている。	Mary is dating two different guys at the same time.
私の父はサッカーが好きではありません。	My father doesn't like soccer.
彼は急いでいたらしい。	It appears that he was in a hurry.
あんな奴に金を貸すなんて、金を捨てるも同然だ。	Lending money to such a fellow is as good as throwing it away.
それ誰に言われたの？	Who told you that?
私がちゃんとやりますから。	I'll do it.
医者になるつもりだったのですが。	I had planned to become a doctor.
オーストラリアでお気に入りの小さな街はなんですか？	What's your favorite small town in Australia?
ドアを開けっ放しにしたんですか？	Did you leave the door open?
トムはメアリーにばったり会った。	Tom bumped into Mary.
富士山はとてもきれいだ。	Mt. Fuji is very beautiful.
これ、フランス語に訳すのに３時間以上かかったんだ。	It took me more than three hours to translate this into French.
ご迷惑をおかけして申し訳ございません。	I am sorry to have troubled you.
この大学は1843年に創設された。	This university was founded in 1843.
教会の中で、彼女は私のそばに座った。	She sat beside me in church.
トムを呼んで。	Call Tom.
飛行機は東へ旋回した。	The plane turned eastward.
彼らに聞きなさい。	Ask them.
いつ京都に着きましたか。	When did you get to Kyoto?
あなたのお父さんはどこにいますか。	Where is your father?
私はパソコンが欲しい。	I want a computer.
この手紙は読み終わったら燃やしてください。	"When you have finished reading this letter, burn it."
心の底から同意します。	I wholeheartedly agree.
その双子はそっくりで、どっちがどっちなのか区別するのはほとんど不可能だ。	The twins look so much alike it's next to impossible to distinguish one from the other.
その少年は部屋で泣いていた。	The boy was crying in the room.
私は木のくしを持っています。	I have a wooden comb.
戦争が起こるかもしれない。	There's a possibility of war.
トムは、メアリーのためにおつかいに行ってきた。	Tom did errands for Mary.
健康そのものだよ。	I'm in perfect health.
すいません。この辺に詳しくないのです。	"Sorry, I'm a stranger here."
下着を全然履いていません。	I'm not wearing any underwear.
彼は背が高く骨組みのがっちりした人だ。	He is a tall and strongly built man.
トムはシャツにアイロンかけてたよ。	Tom was ironing his shirt.
髪染めたことある？	Have you ever dyed your hair?
使いたければ私の車を使ってくれていい。	"You can use my car, if you want to."
弁解の余地もないよ。	I have no excuse.
うちの犬はよく草の上に寝そべっている。	My dog often lies on the grass.
私は徹夜で働くのに慣れている。	I'm used to working all night.
しゃっくりが出ている。	I have hiccups.
いつなら空いてる？	When are you available?
誰？チーズ食べたの。	Who ate the cheese?
私は膝丈のスカートが好きです。	I like to wear my skirts knee length.
それが問題？	Is that a problem?
乱気流のために飛行機が揺れた。	We had a rough flight because of turbulence.
彼女はその仕事に不向きだ。	She isn't adequate to the task.
彼女は頼りにできるよ。	You can count on her.
何か着たら？	Why don't you put on some clothes?
仕事に出かけようとしている時に電話が鳴った。	I was about to leave for work when the telephone rang.
かぜの治療には蜂蜜入りのホットレモンがよく効く。	Hot lemon with honey is a good remedy for colds.
誰かが俺の財布を盗んだんだ。	Somebody stole my wallet.
彼は教職の経験が豊富だ。	He has a lot of teaching experience.
トムなら玄関先にいると思うよ。	I think Tom is out on the porch.
１枚の枯れ葉が地面に落ちた。	A dead leaf fell to the ground.
トムは読み書きができない。	Tom neither reads nor writes.
「よくなるにはこの薬全部飲まないとね」看護師は言った。	"You have to take all this medicine to get better, said the nurse."
今は良い友達だけど、最初はお互いに好きじゃなかったんだ。	"We're good friends now, but we didn't like each other at first."
いい人です。	She's a kind person.
本当にたまにしか来ないからね。	I only come once in a blue moon.
これは日本人形です。	This is a Japanese doll.
トムの言ってたことが全部嘘だったらいいのに。	I wish everything Tom said was a lie.
食堂車はどこにありますか。	Where's the dining car?
ナポリは絵のように美しい都市です。	Naples is a picturesque city.
彼女は親の視線にきづいていた。	She was aware of her parents' eyes.
私は、トムがここで暮らすのが大好きだと知っています。	I know that Tom loves living here.
私の父は早起きだ。	My father gets up early.
転職をしたんです。	I've changed my job.
離婚するつもりなんだ。	I'm going to get divorced.
その池には美しい橋がかかっている。	There's a beautiful bridge over the pond.
暑いですね。	"It's hot, isn't it?"
子供の頃は、周りのものが何でも大きく見えるものだ。	"When we're children, everything around us looks so big."
頑張ってみる。	I try.
午後って空いてる？	Are you free in the afternoon?
最後にトムと話した時には、ボストンに行く予定はないって言ってたよ。	"The last time I spoke to Tom, he said he wasn't planning to go to Boston."
これは手触りが柔らかくて、なめらかですね。	This feels soft and smooth.
トムが車に酔うことってあるの？	Does Tom ever get carsick?
社長は僕たち全員に一日休みをくれた。	The boss gave us all a day off.
私はその陳述を真実と認める。	I accept the statement as true.
喜んでそうさせていただきます。	I would be happy to do so.
このコンピューターの代金はどのように支払いましたか。	How did you pay for this computer?
このベッドは堅くて眠れない。	This bed is too hard to sleep in.
大学を出た後、父の会社に職を得た。	"After I graduated from college, I got a job with my father's company."
誰か私の質問に答えられますか。	Can anyone answer my question?
暇なやつだ。	Don't you have anything better to do?
トムは成績のことが心配だったの？	Was Tom worried about his grades?
彼は金をくれと頼んだ。	He asked for some money.
彼はその数字を合計した。	He added up the figures.
そんなに疲れてないよ。	I'm not very tired.
もちろん、帰ってくるさ。	"Of course, I'll come back."
本を返却しましたか。	Did you take back the books?
テニスをするのはおもしろい。	It's fun to play tennis.
一体何が彼らをそのような行動に駆り立てたのか？	What on earth spurred them to such an action?
何でこんなに早く行っちゃうの？	Why are you leaving so soon?
コンサートに行ってたの？	Were you at the concert?
彼女はその演説の速記をとった。	She took down the speech in shorthand.
トムは一人旅に出かけた。	Tom went on a trip by himself.
毎日最低１時間はフランス語を勉強している。	I study French at least an hour every day.
トムは同意しないと言った。	Tom said he disagrees.
トムはあなたに自分の犬の世話をして欲しいだけなんですよ。	Tom just wants you to take care of his dog.
テレビをつけても構いませんか。	Do you mind my turning on the TV?
新しい食洗機、買ったんだ。	I bought a new dishwasher.
あの自動車は彼のものです。	That is his car.
日ごとに寒さが増しております。	It's getting colder day by day.
そのボール投げて。	Throw the ball.
私たちは双子です。みんなよく私と兄を間違えます。	We are twins. People often mistake me for my brother.
どうして愛してくれるの？	Why do you love me?
私はアイスクリームが好きではない。	I don't care for ice cream.
「少し詰めていただけませんか。」　「あ、ごめんなさい。こんなに場所をとっていたなんて気付きませんでした。」	"Could you move over a little? ""Oh, sorry. I didn't realize I was taking up so much space."""
原子は陽子・中性子・電子で構成されている。	"Atoms are composed of protons, neutrons, and electrons."
授業は９時から始まる。	School begins at 9.
彼は自分の車を建物の裏手に駐車した。	He parked his car behind the building.
今では学校の近くにあるほとんどの店が土曜休業だ。	Most shops near the school are closed on Saturdays now.
少しの間彼女をそっとしておいてあげた方がいい。	We had better leave her alone for a few minutes.
明日そのことについて彼に尋ねてみます。	I will ask him about it tomorrow.
あなたの部屋はどこですか。	Where is your room?
その単語のスペルがわかりません。	I don't know how to spell the word.
私はあなたに正直でなかった。	I wasn't honest with you.
病院は院内感染を防ぐため、感染患者を隔離した。	The hospital quarantined the infected patients to avoid cross infection.
グリズリーは世界で一番大きな熊なの？	Is the grizzly the largest bear in the world?
ご一緒してもよろしいですか。	May I join you?
ここで雇ってもらってるの？	Are you employed here?
彼女は教え方を学習の遅い生徒に合わせた。	She adapted her teaching method to slow learners.
午後には授業が２時間あります。	We have two classes in the afternoon.
何歳ですか。	How old are you?
わが家にまさる所なし。	There is no place like home.
彼は昼食をとっている。	He is having lunch.
ガーデニングは好き？	Do you like gardening?
それを買わないでください。	Please don't buy it.
トムは今までに小型車の購入を考えたことがあるのだろうか。	I wonder if Tom has ever considered buying a smaller car.
トムに腹が立たないの？	Aren't you mad at Tom?
彼はここで死んだと言われている。	He is said to have died here.
どうですか、学校は？	How's school?
路線の変更はできますか。	Can I change the route?
ガソリンを満タンにして、ついでにオイルも見てくれませんか？	"Could you fill it up and take a look at the oil, too?"
耳が聞こえにくいんですか？	Are you hard of hearing?
布を斜めにカットします。	Cut the cloth diagonally.
誰が走ったの？	Who ran?
彼と私は兄弟です。	He and I are brothers.
彼は私の電話番号を手に入れたがっていた。	He wanted to get my phone number.
金を借りるのも貸すのも嫌だ。	I don't want to lend or borrow.
今人気のある映画は何ですか。	What is the most popular movie now?
どのくらい高い？	How high is it?
その火事は職員が帰宅した後で起こった。	The fire broke out after the staff went home.
かばんが必要です。貸してくれませんか。	I need a bag. Will you lend me one?
はっきり言うと、私は彼と一緒に働きたくありません。	"Frankly speaking, I don't want to work with him."
私はこのあたりで少し買い物をしたい。	I want to do some shopping around here.
自分の持ち物を忘れるな。	Don't leave your things behind.
本当にトムはここにいるんですか？	Are you sure that Tom is here?
私は9時間眠った。	I slept nine hours.
この窓は一ヶ月割れたままになっている。	This window has been broken for a month.
君の探している本だよ。	Here is the book you are looking for.
本当にありがとう!	Thanks a bunch.
私は彼らに向かって手を振った。	I waved my hand to them.
私に任せなさい。	Leave this to me.
今日の夜にはここに戻ってくるつもりだよ。	I'm going to come back here tonight.
トムが書き下ろしたもの全てをフランス語に翻訳しました。	I translated everything Tom wrote into French.
トムはボストンに行くのかな？行かないのかな？	I wonder whether Tom will go to Boston or not.
僕はベジタリアンだ。	I am a vegetarian.
触るな！	Don't touch these.
面接はうまくいった？	Did the interview go well?
トムの飛行機が墜落した場所を見つけた。	I found out where Tom's airplane crashed.
彼が仕事を辞めるのは確かだと思う。	I am certain that he will quit his job.
ガラスの破片が、道路一面に散らばってたよ。	Broken glass lay scattered all over the road.
彼は金もうけのあらゆる機会に目ざとい。	He is alert to every chance of making money.
彼女は私たちにフランス語を教えています。	She is teaching us French.
君の声は聞こえるけど、姿が見えない。	"I hear your voice, but I can't see you."
私達は冬にしばしばスキーにいった。	We often went skiing in the winter.
彼らは山で道に迷った。	They lost their way in the mountain.
いつまでにその仕事を終わらせることができますか。	When will you be able to finish that job?
体の大きい人が強いとは限らない。	Big men aren't always strong.
PKOが何の略語だか知ってる？	Do you know what PKO stands for?
彼はたくさんの金を持っている。	He has a lot of money.
この寒さには参った。	I can't stand this cold.
トムは今ボストンにいるの？	Is Tom in Boston now?
休みがもうちょっとで終わっちゃうよ。	The vacation is close to an end.
一度に複数の仕事をこなすのは得意ではありません。	I'm not good at multitasking.
私たちは一緒に昼食を取るはずだと思っていました。	I thought that we were supposed to eat lunch together.
お茶をもらえますか。	Could I get some tea?
さあ、急いで、遅れるよ。	Come on! We'll be late.
理髪店に行って来たところだ。	I have been to the barber's.
彼女は子供たちに優しい声で話しかけた。	She spoke to the children in a gentle voice.
出来るだけ早く帰ってきてね。	Come home as soon as you can.
私は店の前でトムに会いました。	I met Tom in front of the store.
あなたは玄人で、私は素人。	"You're a professional, and I'm an amateur."
「私ニンジンは嫌いよ」「私も嫌い」	"I don't like carrots. ""Neither do I."""
すぐ戻ります。	I'll be back soon.
私についてきてたの？	Were you following me?
私は喫茶店に入った。	I entered a coffee shop.
これは誰のはさみだろう。	I wonder who these scissors belong to.
トムはもう寝てる？	Is Tom already asleep?
彼はほとんど理解できない片言の英語で話した。	He spoke in a broken English that was hard to understand.
この家はペンキを塗る必要がある。	This house needs painting.
風が和らいだ。	The wind calmed down.
あの男の人は誰ですか。	Who is that man?
彼女はやかんを沸騰させたまま台所を出た。	She left the kitchen with the kettle boiling.
その問題に答えるのは簡単だと思った。	I found it easy to answer the question.
いい線いっていますよ。	It's going nicely!
あなたが助けてくれなかったら私はおぼれていたことでしょう。	"Without your help, I would have drowned."
それ何が入ってるの？	What does it contain?
今年は夏が来るのが遅い。	Summer is slow in coming this year.
私、トムの元妻の一人だよ。	I'm one of Tom's ex-wives.
彼女が来るという知らせは何も受け取っていません。	I haven't received any notice that she's coming.
そういうものなんです。	This is always the way it has been.
その犬はしっぽを振っていた。	The dog was wagging his tail.
年末年始はオーストラリアで過ごす予定です。	I plan to spend the New Year's holiday in Australia.
彼はひどいやけどをした。	He burned himself badly.
減量中なの？	Are you losing weight?
この家の広さはどのくらいありますか。	What is the area of this house?
私はトムと話しています。	I am talking with Tom.
あなたはトムと付き合うのだと思っていました。	I thought you were going out with Tom.
ネクタイを直して。	Adjust your tie.
これだけは忘れるな。	Just don't forget this.
彼女はフランス語が堪能だ。	She is proficient in French.
コショウを取ってもらえませんか。	May I trouble you to pass me the pepper?
トムは口もきけないほど、疲れていた。	Tom was too tired to speak.
旅行の準備はできていますか。	Are you ready for the trip?
彼女はその事件を調べるのに私立探偵を雇った。	She hired a private detective to inquire into the case.
僕は暗いうちに起きた。	I got up while it was still dark.
すぐにでもトムがそれをやる予定なんですか？	Is Tom planning on doing that anytime soon?
あなたはトムの友達なんですよね。	"You are a friend of Tom's, aren't you?"
会議がどこであるか聞いた？	Have you been told where the meeting will be?
何歳ですか。	What's your age?
離婚したくないんだ。	I don't want to get divorced.
その子供はお母さんを見るとすぐに泣きやみました。	"As soon as the child saw his mother, he stopped crying."
彼は世界記録を破った。	He broke the world record.
これはとても重要なポイントです。	This is a very important point.
賛成はしないな。	I won't say yes.
動物に関する本を買った。	I bought a book about animals.
飛行機に乗る前はいつも緊張する。	I am always tense before I get on an airplane.
トムはメアリーをくすぐった。	Tom tickled Mary.
トムはまだそれやってるの？	Is Tom still doing that?
あなたがおかしいとは思わない。	I don't think you're crazy.
このドレスだと太って見える？	Does this dress make me look fat?
誰もそれについて話したがらなかった。	Nobody wanted to talk about it.
行きたくないんだったら、行かなくてもいいよ。	"If you don't want to go, you don't have to."
最近何してるの？	What are you up to these days?
私は少し疲れている。	I'm a little tired.
かさを持ってくることはなかったのに。	It wasn't necessary for him to bring an umbrella.
彼女はロックに夢中だ。	She is absorbed in rock music.
済みません、電話に出て下さい。	Please answer the phone.
トムの犬はとても訓練されている。	Tom's dog is very well trained.
あいにく母は留守です。	"Unfortunately, my mother isn't at home."
これが私の彼を嫌う理由だ。	This is why I hate him.
私には二人の息子と二人の娘がいます。	I have two daughters and two sons.
彼はその部屋へ進んだ。	He made his way to the room.
彼女はコーヒーにたくさん砂糖を入れた。	She put a lot of sugar in the coffee.
トムが書いた字を読むのはほとんど無理だ。	It's almost impossible to read Tom's handwriting.
３０分前に出発すれば良かったのに。	You ought to have started half an hour ago.
最近、なぜ会社に顔を見せないの？	Why haven't you been showing up to work lately?
旅行が好きです。	I like traveling.
社長はどこですか。	Where's the president?
彼の仕事は時計を作ることです。	His work is making watches.
奥さんが死んだ時、彼は何十通もの同情の手紙を受け取った。	"When his wife died, he received dozens of letters of sympathy."
今、ボストンって雪が降ってるの？	Is it snowing in Boston now?
トムは泳ぐのが上手い。	Tom can swim well.
本当にみんなもう寝てる？	Are you sure everyone's already asleep?
彼女は彼に涙を見られないように顔をそむけた。	She turned her face away so he wouldn't see her tears.
彼のことなら誰よりも分かってる。	I know him better than anybody.
最終的に我々は彼を警察に引き渡すことにした。	We finally decided to give him over to the police.
牛肉にしてください。	"Beef, please."
彼はどういう意味で言ったのだと思う？	What do you think he meant by that?
この家は売り物ではありません。	This house isn't for sale.
このタオルで手を拭いて。	Dry your hands on this towel.
遅すぎる。	Too late.
今のアナウンスがよくわからなかったのですが。	I couldn't understand the announcement that was just made.
自分の思いを私に話してごらんよ。	Tell me what you have in mind.
もう少し水をください。	Give me a little more water.
風邪をひいているので味が分からないんです。	"Since I have a cold, I have no sense of taste."
急げば、バスに間に合うかもしれないよ。	"If you hurry, you might catch the bus."
彼らは次々に死んだ。	They died one after another.
腫れが引くまで何日くらいかかりますか。	How many days will it take until the swelling goes down?
彼らは始めるところです。	They're about to start.
トムを元気づけようとしているんだ。	I've been trying to cheer Tom up.
彼は火事を消し止めた。	He extinguished the fire.
彼女は枯葉が散っていくのを眺めていた。	She was watching the dead leaves falling.
ロンドンの天気は晴れです。	The weather is fine in London.
母がいつ戻るかは分かりません。	I don't know when my mother will come back.
私はその単語のつづりがわかりません。	I don't know how to spell the word.
始めましょうか。	Shall we start?
隣の部屋で誰かの話し声が聞こえる。	I can hear someone talking in the next room.
私たちは後でトムと話すつもりだ。	We'll talk to Tom later.
私たちは彼の言おうとする意味をつかむことができなかった。	We couldn't grasp the meaning of what he was trying to say.
頭痛がします。	I have a headache.
私たちは朝食にパンケーキを作った。	We made pancakes for breakfast.
このシチューはいい匂いがしますね。	The stew smells delicious.
フランス語喋れないのか？	Aren't you able to speak French?
コーヒーがいるんだよ。	I need a cup of coffee.
かさは玄関に置いて下さい。	Leave your umbrella at the front door.
彼はアルバムを見せてくれた。	He showed me his album.
トムはとてもいい人だよ。	Tom is a very good person.
トムは宴会部長だった。	Tom was the life of the party.
自分で服を作ったら節約になりますよ。	"If you make your own clothes, it will save you money."
恋人たちは自分たちの頭文字をかしの木に刻んだ。	The couple carved their initials in an oak tree.
トム、遅れないでついてきて。	"Keep up, Tom."
別れるときになっても二人は抱き合っていた。	"It was time to part, but still the couple clung together."
車で、およそ何時間くらいかかりますか？	About how many hours does it take by car?
彼はなんでも知っている。	He knows everything.
お勘定をお願いできる？	"Could I have the bill, please?"
君にと思って持ってきたものがあるんだ。	We've got something for you.
「どなたか手伝って戴けませんか？」「はい。私でよろしければ。」	"Can somebody help me? ""I will."""
トムはチケットを買った。	Tom bought a ticket.
当時は、何が起きているのか想像もつかなかった。	"At that time, I had no idea what was going to happen."
試してみようよ。	Let's give it a try.
犬が噛み付かないように鎖で繋いだ方がよい。	You had better chain up the dog so that he won't bite.
1月に試験を受ける予定です。	I'm taking an exam in January.
私は駅に行った。	I went to the station.
トムは私のことを好きではない。	Tom doesn't like me.
そこに誰かいますか？	Is there anyone there?
彼はその職務を承諾している。	He has agreed to do the task.
彼は米国の市民権を得た。	He acquired American citizenship.
ランチ食べに行ってくる。	I'm going out for lunch.
ピカソはこの絵を１９５０年に書いた。	Picasso painted this picture in 1950.
トムは大丈夫？	Is Tom all right?
お座り下さい。	Please sit down.
クリスマスはトムと一緒に過ごさないの？	Aren't you going to spend Christmas with Tom?
嵐がなかったら、私はもっと早く着いたのだが。	"If it had not been for the storm, I would have arrived earlier."
どうか電灯を消して下さい。	"Turn off the light, please."
彼は歴史の本をたくさん持っている。	He has a lot of books on history.
医者というものは、医学の最新の成果に遅れないように、ついていかなければならない。	Doctors should keep abreast of all the latest developments in medicine.
彼女は魅力的な女性だ。	She is a charming woman.
何か変わったことある？	Have there been any changes?
富士山に登ったことはありますか？	Have you ever climbed Mt. Fuji?
彼はキッチンにいる。	He's in the kitchen.
よく眠れました。	I had a good sleep.
疲れてるんでしょ？ 早く寝たら？	"You're tired, aren't you? Why don't you get to bed?"
トムは正しかったと言ってるの？	Are you saying Tom was right?
私には助けてくれる誰かが必要だ。	I need someone to help me.
行く必要はないよ。	You don't have to go.
すぐに何かおかしいと感じました。	I sensed immediately that something was wrong.
切符を無くしました。どうすればよいでしょう。	I lost my ticket. What should I do?
あと1日しかない。	We only have one day left.
私は散髪に行った。	I got my hair cut.
カナダの人口は約２６００万人です。	The population of Canada is about 26 million.
私はただでそのチケットを手に入れた。	I got the ticket free of charge.
すいません、これいくらですか？	"Excuse me, how much does this cost?"
このワインは安物だよ。	This wine is cheap.
塀に登るな。	Don't climb up the wall.
アタマ、スッキリさせなきゃ。	I need to clear my head.
君はどのクラブに所属していますか。	What club do you belong to?
ジャンクフードが好きなんだ。	I like junk food.
自転車で来ればよかったなあ。	I should've come here by bicycle.
メアリーと夫婦だった頃、二人してトムやアリスと一緒にボーリングによく行ったっけ。	"When Mary and I were married, we used to go bowling with Tom and Alice."
急行は午後６時３０分着だ。	The express arrives at 6:30 p.m.
私は彼の気持ちを傷付けたのだろうか。	I wonder if I hurt his feelings.
お願いがあるんだけど。	I want to ask a favor of you.
日本の選手はメダルをいくつ獲得しましたか？	How many medals did the Japanese athletes collect?
誰かが窓を開けっ放しにしていたに違いないんだ。	Someone must've left the window open.
動かないで。	Don't move.
トムは夏休み前には体重を５ポンド落としたかった。	Tom wanted to lose five pounds before summer vacation.
それはいいアイデアだ。	That's a good idea!
彼女は新宿まで歩いた。	She walked as far as Shinjuku.
家から遠くないところにあるのは軍の病院です。	Not far from the house was a military hospital.
トムは本当にいいヤツだと思う。	I think Tom is a really nice guy.
なんでそんなに手冷たいの？	Why are your hands so cold?
熱い？	Is it hot?
トムは席についている。	Tom is in his seat.
トムが桃を食べてるよ。	Tom is eating a peach.
どれだけ本に使ったかをざっと計算してみてください。	Try to estimate how much you spent on books.
私は日本にいる友人から手紙をもらった。	I got a letter from a friend of mine in Japan.
どうやってその問題を解いたの？	How did you solve the problem?
彼は六時に戻った。	He returned at six.
もうこれ以上待てないよ。	I can't wait any more.
英語は簡単ではないが、面白い。	"English is not easy, but it is interesting."
「彼女は若いですか」「はい」	"Is she young? ""Yes, she is."""
私は間違っているかもしれない。	I could be wrong.
死ぬまであなたを愛してる。	I'll love you for the rest of my days.
本当にたくさん質問するね。	You do ask a lot of questions.
お好きなように。	Do what you want.
全てとんとん拍子に進んだ。	Everything went smoothly.
私は君ほど文学に興味はない。	I'm not as interested in literature as you.
私の計画が彼らに採用された。	My plan was adopted by them.
トムはいつも礼儀正しい。	Tom is always polite.
彼女は米国で教育を受けた。	She was educated in the United States.
トムは駅に遅く着いた。	Tom arrived late at the station.
この薬を飲まないといけませんか。	Do I have to take this medicine?
トムはメアリーのバイオリンの練習を聞いた。	Tom heard Mary practicing her violin.
彼には三人の兄弟がある。	He has three brothers.
どのみち彼は来るだろう。	He will come after all.
風邪を引いたに違いない。	I must've caught a cold.
その他購入するものはありますでしょうか。	Will there be anything else?
両親が私にはがきを送ってくれた。	My parents sent me a postcard.
傘持ってくればよかった。	I should've brought an umbrella.
彼は私の三倍も稼いでいる。	He earns three times as much as I do.
トム、どうしたの？顔が真っ赤だけど。	"Tom, what's wrong? Your face is bright red."
トムの病気は食べすぎが原因だった。	Tom's illness resulted from eating too much.
ちょっと痩せたんじゃない？ ちゃんと食べてる？	"You've lost some weight, haven't you? Are you eating properly?"
彼女は踊りたい気分だった。	She felt like dancing.
トムもそれを見た。	Tom also saw it.
旅行に荷物が多すぎるのは禁物。	Don't carry too much baggage when you travel.
顔色が悪いぞ。一日休んだほうがいいよ。	You look pale. You'd better take a day off.
外科医は私に手術を受けるよう説得した。	The surgeon persuaded me to undergo an operation.
この教会は12世紀に建てられた。	This church was built in the 12th century.
彼は遅刻すると思う。	I suppose he will be late.
状況は最悪だ。	The situation is ugly.
とても不気味だと思った。	I thought that was really weird.
このサイズは私には大きすぎます。	This size is too large for me.
彼らは彼女の水着を驚きの目でじろじろと見た。	They stared at her swimming suit in amazement.
彼女は今夜は非番です。	She is off duty tonight.
ぼくのカメラに触らないでくれ。	Don't touch my camera.
すぐに出発するの？	Are you leaving soon?
ばかなことは一切しないでよ、いい？	"Don't do anything stupid, OK?"
トムはシャツのボタンを外した。	Tom unbuttoned his shirt.
彼は彼女がなぜそんなことをしたのかと不思議に思った。	He wondered why she did that.
広島の出身ですが、今住んでいるのは東京です。	"I am from Hiroshima, but now I live in Tokyo."
父は健康状態を取り戻した。	My father got well again.
トムが泳ぎたがっているんだ。	Tom wants to swim.
あなたはトムを生き返らせることができるんですか？	Can you bring Tom back to life?
それは冗談のつもりでいっただけだよ。	I just meant it as a joke.
私は毎日走ります。	I run every day.
日本ではゴルフが大変人気があるといわれます。	It is said that golf is very popular in Japan.
ドライバーは車を加速させた。	The driver accelerated his car.
例えどちらを選んでも、損はしないよ。	"Whichever you choose, you cannot lose."
６時までは出発できないのです。	I cannot start till six o'clock.
トムは真顔のままでいることができなかった。	Tom couldn't keep a straight face.
悲劇は突然起こった。	The tragedy happened suddenly.
トムは試したの？	Did Tom try?
彼は医療に一生を捧げた。	He dedicated his life to medical work.
甘いものは別腹なの。	I always have room for dessert.
老人は我々にその愉快な事件について話した。	The old man told us about the amusing incident.
おいでになるのを楽しみにしています。	I'm looking forward to your visit.
彼はイライラしていた。	He became irritated.
それは完全にあなた次第です。	It's entirely up to you.
いったん駅に着けば、無事に行き方がわかりますよ。	You'll find the way all right once you get to the station.
うちのお父さん、ハゲてきちゃったんだ。	My father is getting bald.
子猫って本当に無邪気で元気いっぱいだよね。	Kittens are very playful.
私は本当に幽霊を見た。	I actually saw a ghost.
彼は体に注意していた。	He had taken care of himself.
彼女は英語の力をつけてきている。	She is making progress with her English.
いつもはスーツを着てるよ。	I usually wear a suit.
列車が橋の上を走っているのを見てごらん。	Look at the train going over the bridge.
トムとメアリーは二人ともボストン生まれだ。	Both Tom and Mary were born in Boston.
始めましょう。	Let's begin.
トムがチケットを３枚買ったんだ。	Tom bought three tickets.
私は彼女とほとんど会わなかった。	I almost never met her.
トムは早起きしなければいけない。	Tom has to get up early.
私に関して言えば、土曜日が都合がよい。	"As for myself, Saturday will be convenient."
ちょうど雨が降り出した。	It just started to rain.
彼がどうして突然勤めを辞めてしまったのかさっぱり分からない。	I have no idea why he quit his job suddenly.
このウイスキーはどう。	How do you like this whisky?
私は彼を部屋に案内した。	I showed him into the room.
同感です。	I agree.
これまでになく絶好調です。	I've never been better.
今夜電話します。	I'll call you tonight.
白ワインと赤ワイン、どちらになさいますか。	Would you like white wine or red?
僕には怖いものなんて何もないんだよ。	I'm not frightened of anything.
仕事に戻らなきゃ。	I have to go back to work.
誕生日のパーティーに招いてくださってありがとうございます。	Thank you for inviting me to your birthday party.
その先生は生徒に厳しい。	The teacher is strict with his students.
立ち上がったら頭がくらくらした。	"When I stood up, my head was swimming."
トムは僕の友達です。	Tom is a buddy of mine.
今日のことは忘れよう。	Let's forget about what happened today.
私は最も速い走者です。	I am the fastest runner.
もう一回やってみる。	I'll try again.
２階へいって私のトランクを持ってきてくれ。	Go upstairs and bring down my trunk.
ディナーの用意ができました。	Dinner is ready.
意地悪しないで。	Don't be mean.
新人さんなの？	Are you new?
あなたが今言ったことで、私は古いことわざを思い出します。	What you have just said reminds me of an old saying.
私はほぼ毎日お風呂に入ります。	I take a bath almost every day.
世の中にはどんなに願っても叶わないことがあります。	"There are some things in this world that will never come true, no matter how much you wish for them."
私の覚えてる限りではこの前お会いしたのは３年前ですね。	"As far as I can remember, it was three years ago that we last met."
この自転車は私のです。	This bicycle is mine.
彼はそのスキャンダルにかかわりがあることを認めている。	He admits being involved in the scandal.
先週はトムとボストンにいたの？	Were you in Boston with Tom last week?
私は晩ご飯の直前に犬にエサをやる。	I feed my dog just before I eat dinner.
トムの彼女の名前知ってる？	Do you know Tom's girlfriend's name?
彼は入試に通るように一生懸命勉強している。	He's studying hard so he can pass the entrance exam.
トムは憎めないやつだ。	Tom is the kind of guy you just can't hate.
手つないでもいい？	Can I hold your hand?
そこには前に行ったことがある。	I've been there already.
勇気を出さなかったら、あなたは殺されていただろう。	"If you hadn't been so brave, you'd probably have been killed."
トムに聞いてみようよ。	Why don't we ask Tom?
トムはメアリーと婚約した。	Tom got engaged to Mary.
メアリーは紺色のドレスを身にまとっていた。	Mary was wearing a navy blue dress.
彼はＤＪです。	He's a DJ.
みんなあなたに会いたがってる。あなたは有名なのよ！	Everyone wants to meet you. You're famous!
僕らはついてるよ。	We're in luck.
私たちは夜明けに起きた。	We got up at dawn.
こういうものが欲しいと思ってました。	This is just what I wanted.
トムとメアリーは兄妹です。	Tom and Mary are siblings.
今は宿題をやらなくちゃいけないんだよ。	I've got to do my homework now.
どこでも好きなところに座りなさい。	Sit wherever you like.
君と僕とは同じ年だ。	You and I are the same age.
私はほぼ一晩中起きていた。	I was up almost all night.
たまには手紙を書いてください。	Please write to me from time to time.
「あなたは先生ですか」「その通りです」	"Are you a teacher? ""Yes, I am."""
５０円です。	It's 50 yen.
私に電話して下さい。	Please give me a call.
何時にトムが帰ってくるか知ってる？	Do you know when Tom will return?
私が知っている大部分の人はフランス語を話せます。	Almost everyone I know can speak French.
これって長くかかりそう？	Is this going to take long?
今日あなたは学校に行きましたか。	Did you go to school today?
彼女は旅行がとりわけ好きである。	She likes traveling best of all.
私を甘く見るな。	You shouldn't underestimate me.
我々は支出を削減するあらゆる可能な方法を探った。	We explored all possible ways of cutting expenditures.
３カ月滞在します。	I'll be staying here for three months.
馬は草を食べる。	Horses eat grass.
彼は終電に間に合った。	He was just in time for the last train.
トムは１時間遅れで着くよ。	Tom will be arriving an hour late.
いつご飯食べるの？お腹空いたよ。	When are we eating? I'm hungry!
すぐに戻ります。	I'll be back in a jiffy.
私は数学が嫌いです。	I don't like math.
今でもそれを買うつもりなの？	Are you still going to buy that?
これが彼が言ったことです。	This is what he said.
彼女にラブレターを書いていたんだよ。	I was writing her a love letter.
トムはコーヒーよりお茶の方が好きです。	Tom likes tea better than coffee.
言い訳しなくてもいいですよ。	You don't have to make excuses.
この地域では同性婚が認められている。	Same-sex marriage is legal here.
彼女も来るのですか。	"Is she coming, too?"
サンドイッチはいりません。	I do not want any sandwiches.
トムは大学へ行きたいんだって。	Tom wants to go to college.
もう１度やってみなさい。	Try it once more.
さぞショックだったでしょう。	It must've been a shock to you.
トムって本当はシャイじゃなくない？	"Tom isn't really shy, is he?"
トムだけでなく奥さんからもお金を借りた。	"I borrowed money not only from Tom, but from his wife, too."
お悔み申し上げます。	Please accept my sympathies.
状況についてあなたの知っていることを教えてください。	Just tell me what you know about the situation.
彼は英語を知らない。	He knows no English.
青は私が一番好きな色です。	Blue is my favorite color.
本気だよ。	I mean it!
手伝うって、トムに約束したんだ。	I've promised Tom I would help.
彼らは彼が嘘をついていたという結論を下した。	They concluded that he had told a lie.
トムの子供にフランス語を教えたんだ。	I taught French to Tom's children.
昨年の夏オーストラリアを旅行しました。	I traveled to Australia last summer.
トムってまだ私のこと怒ってるかな？	Is Tom still mad at me?
もし僕が君なら、彼のアドバイスに耳を貸すよ。	"If I were you, I'd follow his advice."
トムは今もオーストラリアにいるの？	Is Tom still in Australia?
彼はいわゆる学者である。	He is what we call a scholar.
フランス語を勉強している。	We're learning French.
お友達を連れていらっしゃい。	Bring your friends with you.
彼女は、３０代になるまで子供は生まないつもりだと言っている。	She says she has no intention of having a baby until she's in her thirties.
次の角を右に曲がってください。	Turn right at the next corner.
彼女は自転車にまたがり、走り去った。	She got on her bike and rode away.
今日は長い一日になりそうです。	Looks like today will be a long day.
こっちに来て参加してよ。	Come over here and join us.
月が雲のかげから現れた。	The moon emerged from behind the cloud.
テーブルの上に猫がいますか。	Is there a cat on the table?
トムは休みを取ったのだと思いました。	I thought Tom had a day off.
友情は思い出よりも長く残るものだ。	Friendship lasts longer than memories.
彼は泥だらけだった。	He was covered with mud.
１月７日付けのお手紙、ありがとうございました。	Thank you very much for your letter of January 7th.
彼の計画は中止されるべきでない。	His plan ought not to be abandoned.
その教師は生徒たちに何も質問させなかった。	The teacher didn't let the students ask any questions.
彼女の新しい夫は、実はひどい男だということが分かった。	Her new husband turned out to be a bad person.
この人たちは誰ですか。	Who are these people?
トムは2013年からここに住んでいる。	Tom has been living here since 2013.
今日の当番は誰ですか?	Who's on duty today?
トムは時間があまりないと分かっていた。	Tom knew he didn't have much time left.
日曜日に会おう。	Let's meet on Sunday.
君はお兄さんにそっくりだね。	You look just like your older brother.
特にアレルギーはありません。	I don't have any allergies.
お金が足りないんでしょ？	"You don't have enough money, do you?"
トムは何をすべきだったのか正確に思い出すことができない。	Tom can't remember exactly what he was supposed to do.
休暇はどこに行くの？	Where are you going on vacation?
映画を見に行こうよ。	Let's go to a movie.
トムは怒りをコントロールできなかった。	Tom couldn't control his anger.
話し方がちょっと速すぎて私には分かりません。もう少しゆっくり話していただけませんか。	You're speaking a little too fast for me. Would you speak a little more slowly?
お年寄りをからかってはいけません。	Don't make fun of old people.
トムに知らせろ。	Let Tom know.
損とか得とか考えてるうちは恋愛じゃないと思う。	"As long as you are thinking about the pros and cons of a relationship, I don't think you can call it love."
かっかするな。	Don't get steamed up.
何を考えてんだ？	What are you thinking?
その会合で私は通訳を務めた。	I acted as interpreter at the meeting.
彼はレポートを作成した。	He wrote the report.
彼は強い。	He is powerful.
彼は噂を否定した。	He denied the rumor.
散歩するのが好きなんだよ。とりわけ朝の散歩がね。	"I like walking, especially in the morning."
私たちは映画館の中で映画が始まるのを待った。	We waited in the movie theater for the film to start.
今夜は雪かもしれないよ。	It might snow tonight.
同僚を騙すのは良くないよ。	Deceiving your colleagues isn't good.
けが人はでなかった。	Nobody was injured.
賭け事はやめなさい。	Quit gambling.
トムには誰とも話をさせるな。	Don't let Tom talk to anyone.
あなたは狂ってる。	You're crazy.
となりの部屋にいるのはトムかメアリーだと知っている。	I know that the person in the next room is either Tom or Mary.
地図で示してもらえますか。	Can you show me on the map?
今こそ行動する時だ。	Now is the time to act.
トムは喋っていない。	Tom isn't talking.
無料です。	This is free.
部屋には１冊の本もなかった。	There wasn't a single book in the room.
石けんが目にしみました。	The soap hurt my eyes.
お正月は何するの？	What are you doing for New Year's?
彼女と結婚したいと思っています。	I hope to marry her.
観客は深い感銘を受けた。	The audience was deeply affected.
チャンネル変えよう。この番組つまんないよ。	Let's change channels. This program isn't very interesting.
あのギターが買えたらなあ。	I wish I could buy that guitar.
彼は名刺を出した。	He presented his card.
外国人の一団が江戸、つまり東京に到着した。	"A group of foreigners arrived in Edo, that is to say Tokyo."
死人に口なし。	Dead men tell no tales.
彼は母親に似ている。	He looks like his mother.
この上着はもう私の体に合わない。	This coat does not fit me any more.
素敵な時間をお過ごしください。	Have a good time.
ここでタバコを吸ってもいいですか。	May I smoke here?
誰もが詩人になれるものでもない。	Not everyone can be a poet.
私の鍵知らない？	Do you know where my keys are?
私はそのスピーチに深い感銘を受けた。	I was greatly impressed by the speech.
どう、仕事は？	How's work going?
全くおっしゃる通りです。	You are absolutely right.
彼女は痛みに苦しんでいた。	She was racked with pain.
彼は寒さに大変敏感だ。	He is very sensitive to cold.
かっかするなよ。	Don't get steamed up.
ガソリンはリットル単位で売られる。	Gasoline is sold by the liter.
私たちはトムをチームのキャプテンに選出した。	We elected Tom captain of the team.
大人２枚ください。	"Two adult tickets, please."
十分に幸せだ。	I'm more than happy.
個人情報を公開しないのが私たちの方針です。	It is our policy not to give out personal information.
どうしてあなたは嘘をつくの？	Why are you lying?
税関はどこですか。	Where is Customs?
犬はトラックにはねられた。	The dog was hit by a truck.
トムがパーティに現れたとき私は驚かなかった。メアリーがトムが来ると言っていたから。	I wasn't surprised when Tom showed up at the party because Mary told me he'd be coming.
そこへ行くつもりだ。	I plan on going there.
にわか雨にあい、私はずぶぬれになった。	I was caught in a shower and was drenched to the skin.
ストレスでやけ食いをされる方も多いと思います。	I think there are many who binge eat from stress.
それってトムの帽子？	Is that Tom's hat?
あまり待たないうちに彼が現れた。	I had not waited long before he appeared.
この家は新しくない。	This house is not new.
私たちの学校は八時三十分に始まる。	Our school begins at eight-thirty.
あなたを私の友達に紹介したいのですが。	I'd like to introduce you to some of my friends.
それは全く役に立たない。	It's totally useless.
彼女は私にどの服を着ていったらよいか教えてくれた。	She told me which clothes would be good to wear.
音楽を聞こうよ。	Let's listen to some music.
あともう少し待って。	Wait a bit longer.
誰にも言ってない。	I didn't tell anyone.
どうしてあなたは嘘をつくの？	Why do you lie?
猟師たちは銃でその象をねらった。	The hunters aimed at the elephant.
私は人前で演説することに慣れていない。	I'm not used to making speeches in public.
私の姉は大学生になりました。	My sister became a college student.
トムはリビングに一人でいるよ。	Tom is alone in the living room.
スポークスマンはそのレポートが本当であると正式に発表した。	The spokesman confirmed that the report was true.
仕様および価格は変更される場合があります。	Specifications and price are subject to change.
ちょっと肌寒いけど、暖房つける程でもないんだよね。	"It's a bit cold, but it probably isn't worth putting the heater on yet."
あいつがガッツポーズするなんて、よっぽど嬉しかったんだろうな。	It must have been something really big for him to strike a triumphant pose like that.
犬が一匹欲しい。	I want a puppy.
私はそのニュースを偶然に聞いてしまった。	I heard the news by chance.
どれでも好きな本を選んでもいいよ。	You may choose whichever book you like.
二人はね、クリスマスイブに結婚したんだよ。	They got married on Christmas Eve.
これは一体何なんだ？	What on earth is this?
トムに電話番号を教えなきゃよかった。	I wish I hadn't given Tom my phone number.
その申し出を受けることにしたよ。	I accept the offer.
今日はとてもいいことがありました。	A very good thing happened today.
今日は富士山がはっきりと見える。	We can see Mt. Fuji clearly today.
私の家族はそれほど大家族ではない。	My family isn't very large.
綱は張りすぎて切れた。	The rope broke under the strain.
すぐに戻るよ。	I will be back soon.
召使いのように振舞っていると、召使いのように扱われるぞ。	"If you behave like a lackey, you'll be treated like a lackey."
トムは良いゴルファーです。	Tom is a good golfer.
彼はいたずらな少年です。	He is a naughty boy.
彼はたびたび仕事で日本を訪れる。	He makes frequent visits to Japan on business.
こういった星はオーストラリアでは見えるのですか。	Can these stars be seen in Australia?
彼女は自殺寸前だった。	She was on the verge of killing herself.
トムと私の番？	Is it Tom's and my turn?
外気は少し冷たかった。	The air felt a little cold.
娘は歯を矯正中です。	My daughter has braces.
とにかく始めてみよう。	Let's get started anyway.
生い茂った生垣が庭を囲んでいた。	A dense hedge surrounded the garden.
私を甘く見るな。	Don't underestimate me.
シンガポールから来ました。	I'm from Singapore.
彼の言葉を信じちゃだめだよ。	Don't trust what he says.
彼女は何でもお金に換算して考える。	She thinks of everything in terms of money.
お入りください。	Come in.
このバッグは上の棚に入れた方がいいですか。	Should I put this bag in the overhead compartment?
パソコンは使えますか？	Do you know how to use a computer?
トムはバカなことをしでかした。	Tom has done something stupid.
遅いよ。会議は三十分前に終わったよ。	You are late. The meeting finished thirty minutes ago.
あんなに早口で英語が話せるのを聞いたことがない。	I've never heard English spoken so quickly.
トムに電話してみよう。	Let's try calling Tom.
生徒の数がだんだん減ってきた。	We're getting fewer and fewer students.
彼女に求婚するつもりだ。	I'm going to propose to her.
彼は鳥の飛び方を研究した。	He studied how birds flew.
彼女は８才だ。	She's eight years old.
トムはこの近くに住んでる。	Tom lives near here.
ミルクを一杯いかが。	Would you like a cup of milk?
トムは咳払いしている。	Tom is coughing.
何をそんなに焦ってるの？	Why are you in such a hurry?
お目にかかれてうれしく思います。	I'm glad to meet you.
彼女は私に会議の中止を提案した。	She suggested to me that I call off the meeting.
昨日の夜持ってきてくれたバナナ、全部傷んでたよ。	The bananas you brought to me last night were all bad.
彼女は私に人形をくれた。	She gave me a doll.
彼等は兵士たちに十分な食料と水を補給した。	They supplied the soldiers with enough food and water.
牛乳を２本買いました。	I bought two bottles of milk.
これを二階まで運んでいただけませんか？	Would you carry this up to the second floor for me?
何が起こっても、すぐに電話をください。	"In case anything happens, call me immediately."
何か食べるものを持って来ましょうか？	Can I get you something to eat?
負傷者は多かったが、行方不明の人はほとんどいなかった。	"There were many injured people, but hardly any people were missing."
私の仕事は赤ん坊の世話をする事です。	My job is to take care of the baby.
笑顔は言葉の壁を越える。	Everyone smiles in the same language.
さっさと宿題をやりなさい。	Do your homework right away.
どうして昨日、寄ってくれなかったの？	How come you didn't stop by yesterday?
最寄りの駅はどこですか？	Where's the closest train station?
月に３、４回映画を見に行く。	I go to the movies three or four times a month.
トムは自転車で通学している。	Tom goes to school by bicycle.
日焼けでヒリヒリする。	My sunburn hurts.
トムはメアリーの唇にキスをした。	Tom kissed Mary on the lips.
僕は見張られているような気がした。	I felt I was being spied on.
入ってきてください。ドアは開いています。	"Come in, the door's open."
トムはただ隣人らしくしたいだけだった。	Tom just wanted to be neighborly.
これは飲料水ですか？	Is this drinking water?
彼らに結婚式の日取りを聞きたい。	I want to ask them when their wedding day is.
ちょっと頼みたいことがあるんだけど。	Would you do something for me?
住所を教えてください。	Can you tell me your address?
私たちは養子をもらった。	We adopted a child.
私はそのニュースを聞いて大変安心した。	I felt very relieved when I heard the news.
しばらくお待ちください。	Wait just a moment.
彼女はどちらを選んだと思いますか。	Which do you suppose she chose?
第二次世界大戦が終わると冷戦が始まった。	The Cold War began after World War Two.
地球の表面の４分の３は水です。	Three-fourths of the earth's surface is water.
トムは全速力で走った。	Tom ran as fast as he could.
トムは泳いでるの？	Is Tom swimming?
気持ちがいい日だなぁ。	It's a lovely day.
彼の名前はちゃんと知ってるよ。	I'm sure about his name.
申し訳ないんだけど、今忙しいの。	"I'm sorry, but I'm busy right now."
絶対彼女と2年前に会ってると思う。	I'm sure I saw her two years ago.
私達は夫婦です。	We are husband and wife.
トムは小さな町で生まれ育ったんだ。	Tom was born and raised in a small town.
皆さん準備はできましたか？	Is everybody ready?
私は彼に四ドルを支払った。	I paid him four dollars.
私はその歌のタイトルをどうしても思い出せなかった。	I wasn't able to remember the title of that song.
トムはトラクターの運転方法を学びたい。	Tom wants to learn how to drive a tractor.
定刻にそこに必ず着くようにしなくてはいけないよ。遅れても、トムは10分以上待ってはくれないからね。	You should make sure that you get there on time. Tom won't wait more than ten minutes if you are late.
オーストラリアを旅行したいんだ。	I want to travel to Australia.
トムの靴下がどこにあるか知らない。	I don't know where Tom's socks are.
彼は犬を飼っている。	He has a dog.
なんでそんなこと言うんだよ？	Why do you say that?
何人兄弟なの？	How many brothers do you have?
わたしは魔法を信じている。	I believe in magic.
まだ手遅れではない。	It isn't too late.
もっと野菜を食べた方がいいよ。	You should eat more vegetables.
英語は世界中いたるところで使われている。	English is used in every part of the world.
一番近い教会はどこにありますか。	Where's the nearest church?
お金のために本を書く人もいれば、楽しみで書く人もいる。	"Some people write books for money, others for pleasure."
彼はいつも遅れてくるというわけではない。	He doesn't always come late.
私は大変疲れています。	I'm really tired.
言いたいことは何かありますか？	Is there anything you want to say?
シャワー浴びた方がいいよ。	You should take a shower.
僕はこの点を特に強調したい。	I want to emphasize this point in particular.
指示を注意深く読めば、間違うことはありません。	You can't go wrong if you read the instructions carefully.
あれを見て！	Look at that!
私は１９７７年に大阪で生まれた。	I was born in Osaka in 1977.
いくらたくさん食べても、彼女は体重が増えない。	"No matter how much she eats, she never gains weight."
論議を終えましょう。	Let's end this debate.
私は父とよく映画を見に行った。	I often went to the movies with my father.
人を待ってるんです。	I'm waiting for someone.
トムはバイオリニストとして有名になった。	Tom became famous as a violinist.
続けてください。とても興味深い。	Please continue with your story. It's really interesting.
トムはここにいる方がいいと思っている。	I think that Tom should stay.
トムがスパイだなんて、私は信じないもん。	I don't believe Tom is a spy.
お茶が切れています。	We're out of tea.
私はまだ朝食を済ませていません。	I have not finished breakfast yet.
これは悪い兆候だ。	This is a bad sign.
トムは日中辞典を買った。	Tom bought a Japanese-Chinese dictionary.
我慢できない。	I can't stand it.
今は手が放せません。	I'm not available right now.
トムは私の期待を裏切った。	Tom let me down.
その少年は無くした鍵を探していた。	The boy was searching for the lost key.
それは僕がオーストラリアに来た理由ではないよ。	That's not the reason that I came to Australia.
彼は宇宙飛行士になることを夢に描いている。	He is dreaming of becoming an astronaut.
私は読書が好きです。	I like reading.
トムの意見も聞きたいな。	I also want to hear Tom's opinion.
自分が面白いと思える本を読んでごらん。	Read the kinds of books that you find interesting.
トムと私は二人とも酔っている。	Tom and I are both drunk.
彼は畳の上に大の字になった。	He lay on the mat at full length.
昨日、私の財布が盗まれた。	My wallet was stolen yesterday.
夕方ごろには雪になりそうだ。	It looks like snow toward evening.
トムはテレビをつけた。	Tom turned the TV on.
来年30歳になります。	I'll be thirty next year.
脇でいろいろ言わないでくれよ。	Don't be a backseat driver.
出発の時間ですか？	Is it time to leave?
この建物は石で出来ている。	This building is made of stone.
なるほどね。	I see.
１００ドルなんてはした金さ。	One hundred dollars is just chicken feed.
こないだ貸した本返してほしいんだけど。	I want you to return the book I lent you the other day.
トムは天井を見上げた。	Tom looked up at the ceiling.
トムは行方不明になった。	Tom disappeared.
お隣さんが昨晩逮捕されたんだよ。	My neighbor was arrested last night.
彼は新聞の広告に応募して職を得た。	He answered an advertisement in the paper and got the job.
私は大学教授です。	I'm a professor.
日本ではゴルフがとても人気だそうだ。	It is said that golf is very popular in Japan.
トムはめっちゃ数学が得意なんだ。	Tom is very good at math.
その作家がそのおとぎ話を私達の母語に翻訳した。	That author translated those fairy tales into our language.
彼女は２年生です。	She's a second grader.
そっちは今何時？	What time is it over there?
彼らは姿を消した。	They disappeared.
１週間してやっと彼女は良くなった。	It was a week before she got well.
お二人は一緒に旅行してるんですか？	Are you two traveling together?
二人は部屋にいます。	They are both in the room.
私達の先生はめったに笑わない。	Our teacher seldom laughs.
彼はその提案に賛成票を投じた。	He cast a vote for the proposition.
それはこっちのセリフですよ。	That's my line.
先週私はその問題の対応に多くの時間を費やした。	I spent a great deal of time dealing with that problem last week.
そういうわけで、私たち離婚したんです。	That's why we got divorced.
早く梅雨明けないかなあ。	I wish the rainy season would end soon.
多くの都市が爆弾によって破壊された。	Many cities were destroyed by bombs.
質問があります。	I have a question.
どこで髪切ったの？	Where did you get your hair cut?
コーヒーにミルクを入れた。	He put milk in his coffee.
どうしてゴルフボールには窪みがあるの？	Why do golf balls have dimples?
彼がすぐに良くなるように、心から願っています。	I do hope that he will get well soon.
部屋を片付けなさい。	Clean up the room.
彼は借金の支払いを要求した。	He demanded payment of the debt.
今日は在宅勤務をしてるよ。	Today I'm working from home.
私は映画を観るのが好きです。	I like watching movies.
髪を短くしてもらいたかったんだけどな。	I wanted my hair cut short.
あの人たちが助けてくれるかもしれない。	They might be able to help me.
出火原因を知っている者はいないのか?	Does anybody know how the fire started?
いつからここで働いてるんですか？	How long have you been working here?
新しい自転車が必要です。	I need a new bicycle.
トムはどちらの手法で行くか決められないでいる。	Tom can't decide which approach to take.
その起源ゆえに、カナダ英語にはアメリカ英語とイギリス英語の両方の特徴がある。	"Because of its origins, Canadian English has features of both American and British English."
メアリーは母親にもっとお手伝いをすると約束した。	Mary promised her mother that she would help her more often.
このギターは誰のですか？	Whose guitar is this?
勘定は私に回してください。	Charge this bill to me.
椅子とかテーブルとかの搬入はどうするの？	"What will we do about getting tables, chairs and such?"
大丈夫ですか？	Are you OK?
明日まで延ばせないの？	Can't you put it off until tomorrow?
日本では新学年は４月に始まる。	"In Japan, the new school year starts in April."
彼は君の二つ上だよ。	He is two years older than you.
熊はどのくらい眠るのだろうか。	How long does a bear sleep?
「今日のこと、トムには話さない方がいいんじゃないかな」「私もそう思う」	"Perhaps we'd better not tell Tom anything about today. ""I agree."""
退室の際は消灯してください。	Please turn off the lights when you leave the room.
彼は１００ドル貯金した。	He saved a hundred dollars.
彼女に新車を買ってやった。	I bought her a new car.
トムはボストンに沢山の友達がいる。	Tom has many friends living in Boston.
あなたがした事には、とやかく言いません。	I don't blame you for doing that.
僕らは話した。	We talked.
トムは朝食前にシャワーを浴びた。	Tom took a shower before breakfast.
週末は絶対に仕事をしないんだ。	I never work on weekends.
雲がだんだん黒くなって、雨が降りそうです。	The clouds are getting darker and darker and it's beginning to look like it might rain.
遅刻したね。	"You were late, weren't you?"
吸血鬼は本当にいるの？	Are vampires real?
トムは足が長い。	Tom has long legs.
トムはスクランブルエッグを作った。	Tom made some scrambled eggs.
あの騒音には我慢できない。	I can't put up with that noise.
私がそれに気がついたのはほんの偶然に過ぎません。	I only found out about it purely by accident.
休暇中なんですか？	Are you on holiday?
彼はカエルを食べるって聞いてるよ。	I hear that he eats frogs.
ここからは、富士山は見えないよ。	You can't see Mt. Fuji from here.
自分の時間は上手に使わなければならない。	You should make good use of your time.
昨日は日曜、土曜じゃないよ。	"Yesterday was Sunday, not Saturday."
彼は赤の他人だよ。	He is a total stranger to me.
私は１９５０年４月３日に生まれた。	"I was born on April 3, 1950."
彼は毎朝、新聞を読む。	He reads the paper every morning.
声は聞こえるけど、見えないよ。	"I can hear you, but I can't see you."
君は様々な状況に適応しなければならない。	You must adapt to a variety of conditions.
私は背が高すぎると思いますか。	Do you think that I'm too tall?
ニューヨークまでどれくらいの距離があるの？	How far is it to New York?
彼らは一列に並んで立っていた。	They were standing in a row.
もうこれ以上我慢できない。	I can't put up with it any longer.
トムとメアリーは、韓国の焼肉屋に行きました。	Tom and Mary went to a Korean BBQ restaurant.
なに？ありえない！	What? I can't believe it!
何が起こっているか知っていますか？	Do you know what's happening?
どうしてそんなに早起きしたの？	Why did you get up so early?
欧州への飛行には疲労がつきものである。	Fatigue follows a flight to Europe.
彼は生活のために働く。	He works for his living.
私の考えはあなたの考えとかなり違います。	My idea is quite different from yours.
私は息子にドアを修理させた。	I got my son to repair the door.
７は縁起のいい番号だ。	Seven is a lucky number.
彼女はこれらの告発に対して自らを弁護するためにここへ来たわけではない。	She's not here to defend herself against these accusations.
箱を開けて。	Open the box.
血圧を計りましょう。	Let me take your blood pressure.
老人のばかほどばかなものはない。	There's no fool like an old fool.
東の空が赤みを帯びている。	There is a tinge of red in the eastern sky.
どうしてあなたはいつも遅れて来るのよ？	Why is it you're always late?
誰かに私物を盗まれた。	Someone stole my belongings.
今でも私はときどき彼女のことを思い出す。	I still think about her from time to time.
私は驚きのあまり口もきけなかった。	I was too astonished to speak.
私は大丈夫です。	I'm fine.
彼はその問題を徹底的に分析した。	He made a thorough analysis of the problem.
これ以上待つのは時間の無駄だよ。	It's a waste of time to stay longer.
インタビューは嫌いです。	I hate interviews.
聴衆は退屈してあくびをし始めた。	"Being bored, the audience began to yawn."
助言を聞くために専門家が招かれた。	An expert was called for advice.
その学校は１６５０年に設立された。	The school was established in 1650.
昨日は切符が取れなかったんだよ。	I couldn't get the tickets yesterday.
私は行きたいからそこへ行ったのだ。	I went there because I wanted to.
ここから君の家まで歩いてどれぐらいかかりますか。	How long does it take to walk to your house from here?
円錐形の定義を教えてくれませんか。	Can you give me the definition of a cone?
トムが怒ってるの見たことある？	Have you ever seen Tom mad?
彼の家は地下鉄の駅近くにある。	His house is near the subway.
トムとはつきあわないほうがいいよ。	I advise you not to keep company with Tom.
もう開店してる？	Is it already open?
ポテトチップスをまるまる一袋食べるんじゃなかった。	I shouldn't have eaten the whole bag of potato chips.
トムはシャワーを浴びていた。	Tom was in the shower.
トム、大丈夫？	"Are you OK, Tom?"
卵をよくかき混ぜます。	Beat the eggs.
いい考えだ。	It's a good idea.
私たちが行ってみると、その少年はぐっすりと眠っていた。	We found the boy sound asleep.
彼女は木から落ちた。	She fell from the tree.
下がってて。	Keep back.
良きコーチはいわば選手の親のようなものだ。	A good coach is like a father to his players.
見たことはないよ。	I've never seen it.
彼は人文学の権威だ。	He is an authority on the humanities.
まだ暗いところが怖いの？	Are you still afraid of the dark?
かつてはここに橋があった。	There used to be a bridge here.
電話番号、何番？	What's the number?
僕は今我慢しているんだよ。	I'm being patient.
コーヒーを飲みながらその計画について話し合いましょう。	Let's discuss the plan over a cup of coffee.
彼はボタンを押して待った。	He pressed the button and waited.
トムを信用しても大丈夫？	Is it OK to trust Tom?
結婚式は延期された。	The wedding was put off.
トムが病気だったのは知ってるよ。	I know Tom has been sick.
トムは彼女にサンタクロースからの手紙を見せた。	Tom showed her the letter from Santa Claus.
踊り続けて。	Keep dancing.
ダイエット中です。	I'm on a diet.
「何かご用は？」「ドレスを探しています」	"May I help you? ""Yes, I'm looking for a dress."""
かばん開いてますよ。	Your bag's open.
理由を聞いてもいい？	May I ask why?
待つことにしたよ。	I've decided to wait.
２０分ごとにバスがある。	There is a bus every 20 minutes.
飛行機が離陸するときに緊張するのは当たり前さ。	It's natural to be nervous when the plane takes off.
彼の家はどこかこの辺だ。	His house is somewhere around here.
彼は重い病気で、回復の見込みはない。	He is seriously ill and unlikely to recover.
私は笑ってしまった。	I laughed.
僕には夢がたくさんある。	I have a lot of dreams.
彼女は自分の事業で偉大な成功を収めた。	She achieved great success in her business.
まだ吐き気がする？	Are you still nauseous?
同じような目に遭ったことがある。	I've had a similar experience.
そろそろ寝る時刻だ。	It's almost time to go to bed.
両国は平和交渉を開始した。	Both countries entered into peace negotiations.
ハイチで起きた地震は酷い大災害となった。	The earthquake in Haiti was a disaster.
私たちのパーティーに来るのが誰か、あなたも知っておいた方がいいと思ったんです。	I thought you might like to know who's coming to our party.
私はトムが嫌いだ。	I hate Tom.
そのコンサートのチケットはこちらで販売しています。	The tickets for the concert are on sale here.
心配しなくていいよ。彼女を傷つけるつもりはないから。	Don't worry. I won't hurt her.
音楽のない生活なんて、私には耐えられない。	I wouldn't be able to live without music.
彼女はストレスに対処できない。	She is unable to cope with stress.
ネイティブスピーカーに一度も師事することなく大学を卒業できた外国語教師がいるなんて、嘆かわしいことだと思う。	I think it's a shame that some foreign language teachers were able to graduate from college without ever having studied with a native speaker.
この花瓶を割らないように注意してください。	Please be careful that you don't break this vase.
彼女がそんな良い申し出を断ったのには驚きだ。	I am surprised that she refused such a good offer.
メアリーは露出度の高い服をよく着ている。	Mary often wears revealing clothes.
ここでのおタバコはご遠慮願います。	Please refrain from smoking here.
僕はすでに三十歳越えだ。	I'm already over thirty.
あの時彼は眠っていたかもしれない。	He might have been sleeping at that time.
君はまだ手を洗っていませんね。	"You haven't washed your hands yet, have you?"
彼は私にどこで折り紙が買えるのか教えてくれた。	He told me where to buy origami.
彼が休んだ理由はひどい頭痛がしたからだった。	The reason he was absent was that he had a severe headache.
ああいう話し方する人って、大っ嫌い。	I hate people who talk like that.
株価が急落した。	Stock prices fell quickly.
彼は月一で散髪してもらう。	He gets a haircut once a month.
真相を知っていても今は知らないふりをしていた方がいいよ。	"Even if you know the truth, you had better pretend otherwise at present."
トムだったらやってくれるかも。	Tom could do that for us.
私は風邪気味のようです。	I'm afraid I have a touch of a cold.
わが家は4人家族です。	There are four people in my family.
スーツケースが盗まれたようです。	I think my suitcase was stolen.
手がかじかんで指がうまく動かないよ。	My hand is so numb with cold that I can't move my fingers.
気が変わったんだ。	I've changed my mind.
コップとお皿は割れていた。	Glasses and dishes were broken.
厳密に言うと、彼女は全くそれが好きではなかったが、しかし何も言わなかったのだ。	"Strictly speaking, she didn't like it at all, but she didn't say a thing."
あなたって人懐っこいほう？	Are you friendly?
僕は馬に乗ってみたい。	I want to ride a horse.
さあ、始めましょう。	Let's get going.
彼は鞄のファスナーを開けた。	He zipped open his bag.
私は固茹で卵が大好きです。	I love hard-boiled eggs.
もう一歩も歩けないよ。	I can't walk any farther.
トカゲが大好きでね。	I love lizards.
彼はその丘の頂上に住んでいます。	He lives at the top of the hill.
今が行動する時だ。	Now is the time for action.
彼は作家として賞賛されている。	He is admired as a writer.
連日交通事故が起きる。	Traffic accidents happen daily.
私は川で泳いでいた。	I swam in the river.
財布探すの手伝ってくれない？	Will you help me look for my purse?
彼女は目に涙を溜めながら話した。	She spoke with tears in her eyes.
人間関係はとても複雑だ。	Human relationships are very complex.
トムの言うことはどれも信用しない。	I don't believe anything that Tom says.
とある冬の日、彼女に出会った。	I met her on a certain winter day.
トムはエントリーシートを書いている。	Tom is filling out a job application form.
トムはそこにいないんだよね？	"Tom isn't there, is he?"
もう限界だ。	I have reached my limits.
列車が入ってくるよ。	Here comes the train.
彼は赤ん坊同然だ。	He is no better than a baby.
トムは満足してた？	Was Tom happy?
これはトムの車？	Is this Tom's car?
魚の捕り方を教えてあげるよ。	I'll show you how to catch a fish.
何も忘れてない？	Are you sure you haven't forgotten anything?
勘定書をお願いします。	"The bill, please."
トムと話したがっている人は大勢いる。	There are a lot of people that want to talk to Tom.
おそらくトムのことを仰ってるんですよね。	I assume you are talking about Tom.
忘れた。	I forgot.
叔父はすらっとしているが、叔母は太っている。	"My uncle is thin, but my aunt is fat."
少し時間をいただけないでしょうか。	Could you spare me a few minutes?
心配する事は何もありません。	There's nothing to worry about.
どうして私なの？	Why me?
私は家にとどまるようにと彼らに懸命に言ったが、彼らは断固として私の意見に耳を傾けようとはしなかった。	"I tried hard to make them stay home, but they refused to listen to me."
彼は三日後に出発する。	He is leaving in three days.
トムはメアリーの両方の頬にキスをしました。	Tom gave Mary a kiss on both cheeks.
一番嫌いな食べ物は何ですか?	What's your least favorite food?
私は普段は歩いて学校に通っている。	I usually walk to school.
トムが健康オタクなのは知ってるよ。	I know Tom is a health nut.
ここでタバコを吸ってはいけません。	It's not OK to smoke here.
少女は恐怖で震えた。	The girl trembled with fear.
その本が市場に出るのはいつ頃でしょうか？	When are they going to put the book on the market?
彼は暗算が出来るほどの頭脳を持ち合わせていない。	He isn't smart enough to add up numbers in his head.
京都と言えば、金閣寺に行ったことがありますか。	"Speaking of Kyoto, have you ever visited the Kinkakuji Temple?"
落ち着いて！	Take it easy.
六月は来る日も来る日も雨が降る。	"In June, it rains day after day."
バスケットボールはとても面白い。	Basketball is a lot of fun.
明日雨になるのを僕は恐れている。	I'm afraid it'll be a rainy day tomorrow.
あのバイクはトムの？	Is that bike Tom's?
たぶん彼女は来るだろう。	She'll probably come.
俺がなぜここに居るか分かってる？	Do you know why I'm here?
そのリンゴは大きい。	Those apples are big.
妹は布を５ヤール買った。	My sister bought five yards of cloth.
なんで考えを変えたの？	What made you change your mind?
彼は銀行の頭取だ。	He's the president of the bank.
火事があったの？	Was there a fire?
彼らはそれが好きでした。	They loved it.
もし明日雨ならば、私は家にいるつもりです。	"If it rains tomorrow, I'll stay at home."
彼が来るのを心待ちにしている。	I expect him to come.
それは問題をより複雑にするでしょう。	That'll complicate matters more.
何千ヘクタールもの熱帯雨林が毎日失われている。	Thousands of hectares of tropical rainforest are being lost every day.
国家間の紛争は平和的に解決されなければならない。	International disputes must be settled peacefully.
トムはバランスを取り戻した。	Tom regained his balance.
何でトムはオーストラリアに行かなかったの？	Why didn't Tom visit Australia?
彼は議長に話しかけた。	He talked to the chairman.
彼は落ち着いて見えたが、実はとても緊張していた。	"He looked calm, but actually he was very nervous."
明日帰ったら電話します。	I'll call them tomorrow when I come back.
私、トムに頼まれことやらなかったから、トムが怒っちゃったんだ。	Tom got angry because I didn't do what he asked me to do.
疲れていても彼女は来るでしょう。	She will come even if she is tired.
耳鳴りがするんですよ。	My ears are ringing.
彼はどのようにその事故が起こったか説明した。	He explained how the accident came about.
クッキーを全部食べてしまったのはだぁれ？	Who ate all the cookies?
我々は人を外見で判断すべきではない。	We shouldn't judge people by how they look.
トムは喉が渇いてなかったと思うんだけど。	I don't think Tom was thirsty.
彼女は１時間前に退院しました。	She left the hospital an hour ago.
それ私のじゃありません。	It isn't mine.
昨夜は２時間本を読んで過ごした。	I spent two hours reading a book last night.
氷の厚さは、歩くのに十分な厚さです。	The ice is thick enough to walk on.
彼らは旅行者に近づき、金をねだった。	They approached the tourists and asked them for money.
彼は行きたがっています。	He wants to go.
メアリーがさ、旦那さんを殺して逮捕されたらしいよ。	I heard that Mary has been arrested for killing her husband.
トムって、楽しい人？	Is Tom fun?
光は音よりもずっと早く進む。	Light travels much faster than sound.
それは秘密です。	It's secret.
彼は頭がいい。	He is intelligent.
トムが会議に参加するとは思ってもみなかったよ。	I didn't expect Tom to be at the meeting.
私は彼女から１通も手紙を受け取らなかった。	I didn't even get one letter from her.
今日はやることがたくさんある。	I have a lot to do today.
彼女は目が青い。	Her eyes are blue.
もう終わったの？	Are you finished yet?
昨夜は満月だった。	The moon was full last night.
遅れまして、誠に申し訳ありません。	I'm awfully sorry that I was late.
まだ怒ってる？	Are you still upset?
何か隠してるの？	Are you hiding something?
いつでも気が向いたら電話してくれていいから。	You can call me anytime you like.
話がうますぎて本当とは思えない。	It is too good to be true.
彼は本当に良いやつだ。	He's really a good guy.
トムは言葉に窮した。	Tom was at loss for words.
丸一日かけて部屋を掃除した。	I spent the whole day in cleaning my room.
時間があるかどうか、私はわからない。	I don't know if I have enough time or not.
いっしょにピクニックに行きませんか。	Will you go on a picnic with me?
私達が何処に行くかが貴方にとって重要？	Do you care where we go?
トムはまだ意識が戻っていません。	Tom hasn't regained consciousness yet.
久しぶりです。	I haven't seen you for ages.
彼らはスペイン語を少し話すことができます。	They are able to speak Spanish a little.
財布の中にどうしてトムの写真が入ってるんだ？	Why do you have a picture of Tom in your wallet?
彼らはワインを２本飲んだ。	They drank two bottles of wine.
トムは膝を痛めている。	Tom has a sore knee.
過去の失敗をくよくよ考えるのはよしなさい。	Don't dwell on your past mistakes!
行かないで。	Don't go.
誰かが階段を登ってくる。	There's someone coming up the stairs.
これが本当にやりたいことなの？	Is this really what you want to do?
もう１度やってみなさい。	Try it again.
君は何時に勤務につくの？	What time are you going on duty?
葉巻を吸いますか。	Do you smoke cigars?
ここから遠くまで行けるボートが欲しいです。	I want a boat that will take me far away from here.
彼女は英語を教える事ができる。	She is capable of teaching English.
話しぶりから彼はアメリカ人ではないことがわかる。	I know from his speech that he is not an American.
緑のシャツを持ってます。	I have a green shirt.
これは秘密。	This is a secret.
「私の英語の宿題を手伝ってくれませんか」「いいですとも」	"Will you help me with my English homework? ""Certainly."""
私がこれを終わらせる限り、これがいつ終わるかが本当に問題か？	Do you really care when I get this done as long as I get it done?
君は彼の奇行を気にしないほうがよい。	You shouldn't worry about his eccentricities.
４時に医者に診てもらう予約をした。	I made an appointment to see the doctor at four o'clock.
チェックインできますか。	Can I check in now?
もう諦めようよ。	Let's give up.
その急行は午後六時三十分着だ。	The express arrives at 6:30 p.m.
トムはそんな失礼なことをメアリーに言うべきではない。	Tom shouldn't say such rude things to Mary.
あんまお腹空いてないんだ。	I'm not really hungry.
あなたはその新しい法律に賛成ですか。	Are you in favor of the new law?
そんなことして何になるの？	What's the point?
彼が車を洗うのを見ました。	I saw him wash the car.
いくら考えても、わかりません。	"No matter how much I think about it, I don't understand it."
この話って本当なの？	Is this story true?
トムはこれまでに一度も私に勝てたことがない。	Tom has never been able to beat me.
彼はその時本を読んでいた。	He was reading a book at that time.
イタリアのファッション・デザイナーは、今年は白の水着が流行るだろうと言っている。	Some Italian fashion designers are saying that white bathing suits will catch on this year.
私もそれは気に入りません。	I don't like it either.
８時に起こして。	Get me up at eight.
彼は家を出て行った。	He left the house.
トムはガスが止まっていることをきっちりと確かめた。	Tom checked to make sure the gas was turned off.
昨日一緒にいた女の人誰？	Who was the girl you were with the other day?
彼は脱兎のごとく逃げた。	He ran like a scared rabbit.
私たちの学校には約１０００人の生徒がいる。	Our school has about one thousand students.
トムはよく彼女の夢を見る。	Tom often dreams about his girlfriend.
本はもとあった場所に戻しておきなさい。	Put the book back where it was.
私は、彼がその事件について無罪だと信じています。	I believe he is not guilty of the crime.
彼は本を机に置いていった。	He put the book on the desk.
私に言いたかったことがあるの？	Is there something that you wanted to tell me?
あなたの一押しの俳優は誰ですか？	Who is your favorite actor?
ドライブするのはどうですか。	How about going for a drive?
トムはお腹空いてないの？	"Aren't you hungry, Tom?"
インタビューはあす朝10時からの予定です。	The interview is scheduled for 10:00 a.m. tomorrow.
これトムの？	Is this Tom's?
トムがメアリーの車に乗り込むのを見た。	I saw Tom getting into Mary's car.
ギターがかなり上手く弾ける男を知っている。	I know a guy who plays the guitar fairly well.
彼は長崎に住んでいる。	He lives in Nagasaki.
ホームシックなの？	Are you homesick?
トムはメアリーにカメラを買ってあげた。	Tom bought Mary a camera.
彼は警察で拷問を受けた。	He was subjected to torture by the police.
すみません、もう一度ゆっくり言ってください。	"Excuse me, could you say that again more slowly?"
近頃牛肉は高い。	Beef is expensive nowadays.
トムはメアリーに三ヶ国語以上話せるかどうか聞いた。	Tom asked Mary if she spoke more than three languages.
トムは他の男の子たちと違う。	Tom is different from other boys.
トムは歌がうまいけど、メアリーは違う。	"Tom is a good singer, but Mary isn't."
姉は先生になる決心をしている。	My sister has made up her mind to be a teacher.
フランス語は上達してきた？	Is your French getting better?
彼らはお互いに心の底から憎んでいる。	They absolutely detest each other.
これは僕のためではない。	This isn't for me.
どんなことがあっても笑顔を忘れちゃだめだよ。	"No matter what happens, don't forget to smile."
父が行ってしまったから、我々は自由に話が出来る。	"Now that Father is gone, we can talk freely."
すぐ戻ります。	I'll be back in a minute.
弟には絵の才能がある。	My brother has a gift for painting.
英国人なので、彼はとりわけイギリス語法とアメリカ語法の違いに敏感である。	"As an Englishman, he is particularly sensitive to the differences between English and American usage."
その点では君に賛成できない。	I can't agree with you on that point.
その映画を見て彼女は感動のあまり涙を流した。	The movie moved her to tears.
眼鏡がないと字が読めないんだよ。	I can't read without glasses.
パソコンが立ち上がらないの。どうしたらいいの？	I can't start up my computer. What am I supposed to do?
そうすることは、私にとって簡単なことだった。	It was easy for me to do so.
家に帰る前にそれやってみるよ。	I'll try to do that before I go home.
トムには試験に受かってほしいな。	I hope Tom passes the exam.
私は今朝駅に着いた。	I got to the station this morning.
バスに乗りなさい。	Get on the bus.
レポート、フランス語に訳すの手伝ってくれてありがとう。	Thank you for helping me translate the report into French.
私たちは非常に若くして結婚しました。	We got married very young.
ねえ、もしさ、七時にご飯できてないんだったら、ぼくレストランに行くよ。	"Well, if dinner isn't ready by seven, I'm going to a restaurant."
トム、どうしたの？真っ青な顔してるじゃないの。	"Tom, what's wrong? You're very pale."
明日の夜9時とかどう？	How about tomorrow night at nine?
彼女は私の側までやってきて私の名前を尋ねた。	She came up to me and asked my name.
もう知ってるって思ってた。	I thought that you already knew.
日本を出てから１０年になる。	It has been ten years since I left Japan.
同じような経験したことあるよ。	I had a similar experience.
トムは今、犬の散歩をしている。	Tom is now walking the dog.
私は何も見えません。	I can't see anything.
カナダの方ですか？	Are you a Canadian?
トムは前に変わった夢を持っていた。	Tom had a strange dream.
余計問題が複雑になるだけだ。	That'll complicate matters more.
疲れてるだけだと思う。	I think I'm just tired.
彼は狂人のように振る舞った。	He behaved like a madman.
何か飲む？	Do you want something to drink?
これは私の本です。	These are my books.
新しい友達を作りたい。	I want to make new friends.
僕らが間違ってました。	We were wrong.
彼は幸せだ。	He is happy.
スタジアムには大勢の人がいた。	There were lots of people in the stadium.
トムはクリスマスの晩に残業などしたくはなかった。	Tom didn't want to work overtime on Christmas Eve.
僕の友達のお父さんは医者なんだ。	My friend's father is a doctor.
あなたは正しい。	You're right.
後でまた言ってね。	Remind me later.
それって冗談？	Is that a joke?
オリンピックは４年おきに行われる。	The Olympic Games take place every four years.
トムはまだそれをしていますか？	Does Tom still do that?
これは世界で３番目に長い川です。	This is the third longest river in the world.
何か変なにおいしない？	Don't you smell something unusual?
私はその医者を相手取って訴訟を起こした。	I brought a suit against the doctor.
トムは死ぬのは怖くないんだ。	Tom isn't scared to die.
彼は、病気で４日間ずっと寝ている。	He has been ill in bed for four days.
タバコを止めるという誓いは、毎年、新年の抱負ランキングのトップ10に入っている。	The pledge to stop smoking cigarettes ranks among the top ten New Year's resolutions year after year.
お風呂に入りなさい。	Take a bath.
彼は一人暮らしです。	He lives alone.
トムと私は互いに腹を立ててるんだ。	Tom and I are mad at each other.
彼女は毎週日曜日を祖母と一緒に過ごす。	She spends time with her grandmother every Sunday.
トムが言うには、フランス語は話せないそうだよ。	Tom said that he doesn't know how to speak French.
今日は漢字の書き取りがある。	We have a kanji dictation test today.
トムは手話通訳者になりたかった。	Tom wanted to become a sign language interpreter.
私は書籍売り場を担当している。	I'm in charge of the book department.
簡単でわかりやすいよ。	It's simple and intuitive.
遠い親戚より近くの他人。	Strangers close by are better than family far away.
私たちは大学で知り合った。	We met in college.
いい天気ですね。	"It's a nice day, isn't it?"
誰か、他に何か欲しいものある？	Does anybody want anything else?
時計が１０時を打ったとき彼はちょうど宿題を終えたところだった。	He had just finished his homework when the clock struck ten.
実を言うと、私達は昨年結婚しました。	"To tell the truth, we got married last year."
やってみたい？	Do you want to try it?
飛行機乗ったことある？	Have you ever traveled by plane?
私が君だったら、そんな無礼なことをしたりしないでしょう。	"If I were you, I wouldn't do such a rude thing."
何の新聞とってるの？	What newspaper do you subscribe to?
きょうの彼女はきのうよりずっと体の具合がいい。	She's much better today than yesterday.
日本人は清潔好きな国民です。	The Japanese are a very clean people.
本当にそこには何もないの？	Are you sure there's nothing in there?
トムは癌で死んだ。	Tom died of cancer.
トムはメアリーが来ることを期待して待っている。	Tom has been expecting Mary.
トムはゴム手袋をはめた。	Tom put on his rubber gloves.
健康を失って初めて健康のありがたみがわかる。	People do not know the blessing of good health until they lose it.
彼は私にもっとゆっくり話すように言った。	He asked me to speak more slowly.
これは現実です。	This is reality.
１８４７年、彼らは独立を宣言した。	"In 1847, they declared independence."
家族と一緒に食事をとることは重要だと思いますか。	Do you think that eating with your family is important?
手はきれいにしておかなければなりませんよ。	You must keep your hands clean.
水掛け論はやめよう。	Let's stop this fruitless argument.
開けてみたら空っぽだった。	I found the box empty.
トムは猫が好き。	Tom likes cats.
彼はその箱を壊した。	He crushed the box.
彼はああやれば良かったのに。	He should have done it that way.
トムはすごい失礼な男だ。	Tom is a very rude man.
トムはどっか他の所に行きたいんだよ。	Tom wants to go somewhere else.
私は女ですが、全然変だと思いませんよ 。	I'm a woman and I don't think that it's strange at all.
トムは独りぼっちなの？	Is Tom alone?
このところ物価が安定している。	Prices are stable these days.
私はフランス語が好きだが、じょうずに話せない。	"I like French, but I can't speak it well."
その知らせに彼女は青ざめた。	She turned pale at the news.
２階の誰かがやっているパーティーのおかげで、昨晩は夜の一時まで眠れなかったんだ。	Some kind of party upstairs kept me up till one last night.
シャワーはどこですか。	Where are the showers?
良い休みを。	Have a good vacation.
誰かがその商品を盗むのを見たんです。	I saw somebody steal the merchandise.
良い経営陣なら正当な要求に耳を貸すものだ。	A good management would listen to reasonable demands.
彼は壁にもたれた。	He leaned against the wall.
彼はすぐ戻るはずです。	He should be back any minute.
翌朝雪だるまは跡形もなく消え失せていた。	"The next morning, the snowman had completely melted."
利口な生徒はそうした質問に簡単に答えられる。	A clever student can answer such a question easily.
はがきを送ってよ。	Send me a postcard.
ストラットフォード・オン・エイヴォンは、シェイクスピアの生まれたところですが、毎年多くの観光客が訪れます。	"Stratford-on-Avon, where Shakespeare was born, is visited by many tourists every year."
わたしに続いて読みなさい。	Read after me.
緑のシャツ、持ってる。	I have a green shirt.
我々はそれを取り戻したい。	We want it back.
私は自分のシャツを洗った。	I washed my own shirts.
そろそろ失礼しなくては。	"Well, I have to go now."
旅行中ローマへ行きましたか。	Did you go to Rome during your travels?
さあどうぞお入りください。	Do come in.
皆さん、私はあなたがたに私の考えを聞いていただきたい。	"Ladies and gentlemen, I would like you to listen to my opinion."
その言葉久しぶりに聞いた気がします。	I don't think I've heard that word in a long time.
トムは石油で財を成した。	Tom made a fortune in oil.
僕はもっと気をつけるべきだ。	I should be more careful.
頭が痛い。	I've got a headache.
その少年たちがみんな彼を見て笑ったわけではなかった。	Not all of the boys laughed at him.
俺さ、その映画、見逃しちゃったんだよ。お前は見たの？	I missed seeing that movie. Did you see it?
「ああ」は感嘆詞だ。	Ah is an interjection.
先月、トムはオーストラリアに行きました。	Tom went to Australia last month.
トムは明日ボストンに出発する。	Tom is leaving for Boston tomorrow.
トムはフランス語を習いたくないんだ。	Tom doesn't want to learn French.
数日後、トムは新しい仕事を見つけた。	"A few days later, Tom found a new job."
そこには何回行ったの？	How many times have you gone?
メアリーが運転することはないと、トムは思っていた。	Tom thought that Mary didn't drive a car.
俺ってそこまで馬鹿に見えるかな？	Do I look that stupid?
彼は幸福であるようだ。	He seems to be happy.
まだ雨は降っていますか。	Is it still raining?
そんなことするべきではなかったと多くの人に言われるだろう。	A lot of people are going to tell you that you shouldn't have done that.
何かお困りですか？	Is something bothering you?
彼女は名演説をした。	She made a good speech.
パーティーは終わった。	The party is over.
これは価値がありますか？	Is this valuable?
このメッセージは意味をなさない。	This message doesn't make sense.
彼女はすらすら答えた。	She gave a ready answer.
100ドルまで使っていいですよ。	You may spend a maximum of 100 dollars.
トムを連れてきて。	Get Tom.
お飲み物はどうなさいますか。	Would you like something to drink?
彼女は旅のことを考えている。	She is contemplating a trip.
ごめんなさい。私のせいです。	Sorry. It's all my fault.
「この鉛筆お借りしていいですか？」「ええ、どうぞ」	"May I use this pencil? ""Yes, you may."""
今度ロンドンにいらっしゃったときには私たちのところにお立ち寄り下さい。	Please drop in to see us next time you come to London.
お腹がぺこぺこです。	I am very hungry.
あの家には誰も住んでないよ。	No one lives in that house.
私の友人がここにいないのは残念だ。	I'm sorry my friend isn't here.
彼は私の助言を求めた。	He asked for my advice.
ボストンは遠いんですか？	Is Boston far away?
この近くにお住まいなんですか？	Do you live near here?
トムはフランス語で日記をつけている。	Tom keeps a diary in French.
あの女の人が彼の奥さんだろう。	"That woman is his wife, I think."
彼は非常に親切だ。	He is a very decent fellow.
これは飲料水ではない。	This water isn't drinkable.
トムのこと嫌いな人なんていないと思う。	I don't think there's anybody who hates Tom.
一人を選んでください。	Please choose one person.
いい上司で羨ましいですね。	I'm jealous because you have a good boss.
パイ一切れちょうだい。	I want a piece of pie.
そうせざるを得ないね。	I have no choice but to do that.
私の叔母は、クリスマスに私に本をくれた。	My aunt gave me a book for Christmas.
眠い！	I'm sleepy!
覚えていないんだ。	I can't remember.
トムといいます。	Tom is my name.
母は病気で寝ている。	My mother is sick in bed.
すごいぞ！	Fantastic!
弟は俺より強い。	My brother is stronger than me.
トムは私のことを何と言っていたのですか。	What did Tom say about me?
彼はあの手この手を使って彼女に接近しようとした。	He tried getting closer to her using every possible means.
なんと言われても、あなたと六時間、ふたりっきりでいられるとは思いません。	I don't think I could spend six hours alone with you.
われわれは計画をあきらめなければならなかった。	We were obliged to abandon our plan.
私はめったに歩いて通勤はしない。	I seldom walk to work.
バカだ。	That's so stupid.
彼は急いで荷物をまとめた。	He hastily packed his bags.
これは何とも悲しい物語です。	This is such a sad story.
彼が私を見つめているのが分かった。	I saw him looking at me.
君が走れ。	You run.
まだそれ持ってるの？	Do you still have it?
あちらへつき次第お手紙を差し上げます。	I'll write you as soon as I arrive there.
あなたの身体が心配なの。	I worry about your health.
ボールがネットに当たった。	The ball hit the net.
新聞を読み終わったら渡してくれる？	Can I have the paper when you're finished with it?
トムって呼ばないでって言ったでしょ？	I've told you not to call me Tom.
絵を描くのは得意？	Are you good at drawing pictures?
私たちは海岸に沿って歩いた。	We walked along the beach.
合ってると思うよ、たぶん。	"You could be right, I suppose."
もう我慢できない。	I can't take any more.
盗聴器はつけてる？	Are you wearing a wire?
一息いれようよ。	Let's take a short break.
ナイフが鋭くない。	The knife is dull.
空気中の酸素は水に溶解する。	Oxygen from the air dissolves in water.
この部屋は十分大きい。	This room is large enough.
指輪はどこにも見つからなかった。	The ring was not to be found anywhere.
タップダンスのやり方わかる？	Do you know how to tap dance?
皆が彼女を愛している。	Everybody loves her.
手品できるよ。	I can do magic tricks.
信じられないだろうけど、その洞窟から怪獣が現れたんだ。	"Believe it or not, a monster emerged from the cave."
彼は再び両親と会うことはなかった。	He was never to see his parents again.
ボストンへの行き方を教えてあげるよ。	I'll tell you how to get to Boston.
少々おまちください。	Hold on just one second.
ここの自慢料理はなに？	What's your specialty?
それって、ここの近く？	Is it near here?
集合場所はどこですか？	Where will we meet?
５番ゲートへはどう行けばいいのですか。	How do I get to Gate 5?
前の日曜日、母が素敵な服を買ってくれた。	Mother bought me a nice dress last Sunday.
彼は末っ子だ。	He is the baby of the family.
私は彼にどこへ駐車したら良いか尋ねた。	I asked him where I should park my car.
この水は飲めるの？	Is this water drinkable?
彼らは一日中家にいなければならなかった。	They had to stay at home all day.
彼等は授業中だ。	They are in class.
トムは月曜日に来て翌日帰った。	Tom came on Monday and went back the day after.
彼女は大体二千冊の本を所有している。	"She has about 2,000 books."
トムのメアド教えて。	Tell me Tom's email address.
早く。外を見て！	Quick. Look outside!
うちの庭には小さな池がある。	There is a small pond in our garden.
暗くなってきたね。雨降るのかな？	It's getting dark. I wonder if it's going to rain.
お乗りになりませんか。	Would you like a ride?
僕は器楽曲が好きだ。	I like instrumental music.
彼女は薔薇を育てた。	She grew roses.
どうぞ続けて。	Please go on.
トムってカッコイイと思う。	I think Tom is good-looking.
かなり痛いのですか？	Does it hurt a lot?
嫌なら結構です。	"If you don't want to do it, you don't need to."
日付は自分で書き込みなさい。	Write in the date yourself.
僕が君の重荷になるんじゃないかと心配なんだ。	I'm afraid that I'll be a burden to you.
トムとメアリーは同じ町に住んでいる。	Tom and Mary live in the same part of town.
トムは写真映えがすると思う。	I think Tom is photogenic.
勘弁してよ。	Give me a break.
電話番号教えてもらってもいい？	Can I have your phone number?
その子は犬に石を投げた。	That child threw a stone at the dog.
この手紙、英語で書かなきゃ駄目なの？	Does this letter have to be written in English?
そうなんですか？	Is that so?
風鈴の音色が大好きです。	I love the sound of wind chimes.
銀行からお金、下ろさなくっちゃ。	I have to take some money out of the bank.
これを昨日買ったんだ。	I bought this yesterday.
研究室に戻りなさい。	Go back to the lab.
トムはひとりでうちに帰った。	Tom went home alone.
トムが私に言ったことは本当なの？	Is what Tom told me true?
本当にありがとう。	Thanks a bunch.
彼は明日上京する予定だ。	He is scheduled to come up to Tokyo tomorrow.
トムは仕事に出かける前にコーヒーを３杯飲みました。	Tom drank three cups of coffee before he left for work.
君に怒ってるわけじゃない。ただすごくがっかりしてるんだ。	"I'm not angry at you, just very disappointed."
夏休みの来るのが待ち遠しい。	I'm looking forward to the summer vacation.
今までもらった中で一番素敵なプレゼントだよ。	This is the nicest present I've ever received.
トム、どう思う？	"Tom, what do you think?"
彼が来るかどうか疑問だ。	I doubt if he will come.
トムとメアリーは、とても小さなアパートに住んでいます。	Tom and Mary live in a very small apartment.
それは見なかったなあ。	I didn't see that.
息子が二人います。	I have two sons.
そういうわけで彼は怒ったのだ。	That is why he got angry.
彼はどうしても非を認めなかった。	He would not admit his fault.
嵐のため列車は止まった。	The storm stopped the train.
映画見に行かない？	Would you like to go to a movie?
ええ、わたしもそう思います。	"Yeah. I think so, too."
トムは密かに想いを寄せている人がいると思うよ。	I think Tom has a secret admirer.
ここにはどのくらい滞在する予定ですか。	How long are you going to stay here?
良いご返事をお待ちしております。	I'm looking forward to receiving a favorable answer from you.
急いで戻れ。	Hurry back.
私は３名テーブルを予約したい。	I'd like to reserve a table for three.
彼は公園のどこかにいる。	He's somewhere in the park.
「ぼくは、買いたいものがあるのだ」と男の子がいいました。	"There are some things I want to buy, the boy said."
その店はもう閉まっているかもしれないよ。	The store might be closed already.
彼の職業は医師だ。	He is a doctor by profession.
トムはメアリーが結婚してるって知らなかったんじゃないかな。	I doubt that Tom knew that Mary was already married.
トムの気分はかなりマシになった。	Tom is feeling much better.
この間、三日ばしかにかかりました。	He had three-day measles the other day.
トムは泣き出した。	Tom burst into tears.
幽霊が存在するとは思えないんだよ。	I don't believe that ghosts exist.
彼はビンに水を満たした。	He filled the bottle with water.
彼は彼女に親切ですか。	Is he nice to her?
彼らは五時に出たので、六時までには家に着くはずです。	"They left at 5 o'clock, so they ought to be home by 6."
この情報が役立つと思うんだ。	I think this information will help.
トムが３０歳超えてるとか嘘でしょ。どう見ても１８歳ぐらいじゃないの。	Tom can't be over thirty. He looks like he's about eighteen.
すごく待たせちゃってるのは分かってるんだけど、もうちょっとだけ待ってくれない？	"I know you've been waiting a long time, but could you wait just a little bit longer?"
いずれにしても彼は来るだろう。	He will come after all.
屋内にいるのがもったいないぐらいよい天気だった。	It was too nice a day to stay inside.
残念ですがありません。	I'm afraid not.
この単語には二重の意味があります。	This word has a double meaning.
私がここにいること、トムは知らないんだ。	Tom doesn't know that I'm here.
彼はフルートを吹くことが出来る。	He can play the flute.
一日にオレンジを二十個以上食べるのは不健康だと思う。	I think it's unhealthy to eat more than 20 oranges a day.
私には悩みなど何もない。	I don't have a care in the world.
一緒に行かない？	Don't you want to come along?
彼女はちょっとの間そこにとどまっていた。	She stayed there for a moment.
彼は死んで５年になる。	He has been dead for five years.
トムはまだ運転できる？	Is Tom still able to drive?
彼女はいつ彼と会う約束をしたのですか。	When did she promise to meet him?
トムもメアリーも爆睡だね。	Tom and Mary are both fast asleep.
彼はどこからともなく現れた。	He appeared from nowhere.
私がやめてと頼んだ後でも、彼女はしゃべり続けた。	She kept on talking after I asked her to stop.
昨日の朝、激しく雨が降った。	It rained hard yesterday morning.
もし雨ならば、私たちはハイキングにいかないつもりです。	"If it's raining, we don't plan to go hiking."
この小説は、フランス語版もあります。	This novel has also been translated into French.
何を使って開ければいいのかわからないんだ。	I don't know what to open it with.
トムはこの間の夏、死にかけた。	Tom had a near death experience last summer.
俺たちは美術館に行った。	We went to the museum.
卵はどのように調理いたしましょうか。	How would you like your eggs?
今朝は出かけたくない気持ちだ。	I don't feel like going out this morning.
もう１度言っていただけますか。	Would you say it once more?
明日の朝、６時に起こしてね。	Please wake me up at 6 tomorrow morning.
私は日本に住んでいます。	I live in Japan.
誕生日のパーティーに招いてくださってありがとうございます。	It's very kind of you to invite me to your birthday party.
あなたは何をしていたんですか。	What were you doing?
彼は名前を覚えるのが下手だ。	He's not good at remembering names.
あのネクタイを見せてもらえますか？	Could you show me that necktie?
お前正気か？	Are you insane?
気に入らないなら、食べなくてもいいですよ。	"If you don't like that, you don't have to eat it."
そのつるつるした蛇は、彼の手からにょろりと抜け出した。	The slippery snake slithered right out of his hand.
トムも泣いている。	"Tom is crying, too."
彼らは４０年以上戦闘を行わなかった。	They had not fought for more than forty years.
例外のない規則はありません。	There is no rule without exceptions.
来月引っ越しするんです。	We are moving next month.
この騒音には、もう我慢できないの。	I can't bear this noise anymore.
隣の家の人々は我々が昨夜大騒ぎをしたので閉口した。	The people next door were annoyed with us for making so much noise last night.
どのようにして彼女のことを知りましたか。	How did you get to know about her?
離着陸の際にはシートベルトをしめて下さい。	Please secure your seat belt during takeoff and landing.
あなたの名前に聞き覚えがあります。	Your name sounds familiar to me.
映画見に行きたい。	I want to go to the movies.
彼はラジオをつけた。	He turned on the radio.
上司との約束をすっぽかした。	I skipped out on my appointment with my boss.
私たちは家に帰る途中です。	We're on the way home.
新聞を燃やした。	I burned the paper.
６時間ごとに薬を飲まなければなりません。	The medicine has to be taken every six hours.
ドイツ語で「さようなら」を何と言いますか。	"How do you say ""good bye"" in German?"
この本は私には読みやすい。	This book is easy for me to read.
ボストンで生まれたの？	Were you born in Boston?
来週まで延期しましょう。	Let's put it off till next week.
あと3週間ボストンに滞在するという計画をすでにトムに話したよ。	I've already told Tom I plan on staying in Boston for three more weeks.
また連絡します。	We'll contact you.
彼女はその町の平和と静けさを愛している。	She loves the peace and quiet of the town.
ピザを全部食べちゃったのは誰？	Who ate all the pizza?
その少年はポケットにりんごを１個持っている。	The boy has an apple in his pocket.
俺のせいじゃねえよ。	It's not my fault.
郵便局へ行ってきたところだ。	I've just been to the post office.
３時に歯医者の予約がある。	I have an appointment with the dentist at 3 o'clock.
あの人たちが何言ってるかは分からないんだけど、フランス語を話してるってのは分かるよ。	"I don't know what they're saying, but I know that they're speaking French."
目が痛いです。	My eyes are sore.
あなたがたは双子ですか？	Are you twins?
彼女は有名な歌手だ。	She is a noted singer.
フランス語は読めません。ましてや話すなんて。	"I can't read French, let alone speak it."
彼はここでかなりの時間待っていた。	He's been waiting here for a long time.
何か言おうとしてなかった？	Aren't you going to say something?
私には分かりません。	I don't recognize it.
良薬は口に苦し。	The advice you find the hardest to take is often the most useful.
これからはもっと気を付けてね。	Be more careful from now on.
トムはビタミンとミネラルの錠剤を毎日飲んでいる。	Tom takes a pill with vitamins and minerals every day.
私は最高に幸せだ。	I'm in seventh heaven.
あなたも私達と一緒に来ればよかったのになあ。	I wish you had come with us.
彼はゴッホの模写をした。	He imitated the works of Van Gogh.
私は事業を息子に譲った。	I turned over the business to my son.
今夜は仕事なんだ。	I'll be on duty tonight.
トムさぁ、フランス語のテストに落ちたんだ。	Tom failed the French test.
トムは俺らの味方だよな。	"Tom is on our side, isn't he?"
どうかお大事になさってください。	I hope that you will get well soon.
７時近くだ。	It is close to seven o'clock.
私はそのしきたりをよく知っている。	I am acquainted with the custom.
トムはメアリーを殺す計画を立てた。	Tom planned to kill Mary.
考えとくよ。	I'll have to think about it.
猛烈な暑さだ。	The heat is intense.
トムならすぐそこに住んでるよ。	Tom lives close by.
午前中ずっと雪かきしたんだ。	I shoveled snow all morning.
私は１０ドルも払うつもりはない。	I am not about to pay ten dollars.
豚の目玉って食べても大丈夫なの？	Is it safe to eat a pig's eyeball?
あなたがただ手紙を書くだけで、あなたの父親は多くのことを心配しなくて済むだろう。	You will save your father a lot of worry if you simply write him a letter.
トムはメアリーにその手紙をフランス語に翻訳してもらった。	Tom had Mary translate the letter into French.
メアリーは来られないよ。娘さんの面倒を見なくてはいけないんだ。	Mary can't come. She has to take care of her daughter.
あの女性、綺麗だなぁ。	That girl is good-looking.
歯医者は僕に三本歯を抜かなければいけないと言った。	The dentist told me that he has to pull out three of my teeth.
最近、出生率は低下し続けている。	The birth rate has been decreasing recently.
私はいつもより早く起きた。	I got up earlier than usual.
老人には話し相手が必要だ。	Old people need someone to talk to.
父が寝たきりなので私たちが交代で面倒をみています。	"Since our father is bedridden, we take turns looking after him."
新聞はあなたの脇にありますよ。	The newspaper is by your side.
トムは飲むのが好きだ。	Tom likes to drink.
バイクを持っていますか。	Do you have a motorcycle?
タイトなスケジュールだった？	Were you on a tight schedule?
彼はそのよい知らせを聞いて元気が出た。	He was cheered by the good news.
シナモンドーナツを３個おねがいします。	Could I have three cinnamon donuts?
彼は権力欲の強い人間だ。	He's power-hungry.
この映画は気に入った？	Did you like the movie?
父はちょうど帰宅したところです。	My father has just come home.
彼らは彼の失敗を笑った。	They laughed at his mistake.
何か言いたいことがあるの？	Is there something that you want to tell me?
気味の悪いeメールが来ました。	I got a weird email.
トムはメアリーに自分の家の写真をいくつか見せた。	Tom showed Mary some pictures of his house.
トムはメアリーのためなら何だってするだろうな。	Tom would do anything for Mary.
彼は戦死しました。	He was killed in the war.
手紙を読んでるんだ。	I'm reading a letter.
それはいささか唐突だ。	That is rather unexpected.
私は貧しい農民に過ぎない。	I am nothing but a poor peasant.
落石が道路をふさいだ。	Fallen rocks blocked the way.
景気がすぐに回復するといいのですが。	I hope that the economy picks up soon.
俺ら、いつも週末は一緒に出掛けてるんだ。	We go out together every weekend.
済んだことはしかたがない。	What is done cannot be undone.
貧乏くじを引きたくない。	I don't want to be left holding the bag.
彼はいつも時間通りに来る。	He is always punctual.
私はコーヒーにクリームを入れます。	I put some cream in my coffee.
彼女は本のページをめくった。	She turned a page of her book.
ボストンに戻るの、トムは月曜日まで待ってた方が良かったんだよ。	Tom should've waited until Monday to go back to Boston.
我々はあちらこちらに走り回った。	We were running to and fro.
もう満腹です。	I'm stuffed.
トムは、どこでもカメラを持っていった。	Tom takes his camera everywhere.
もうその騒音には我慢できない。	I can't bear the noise any longer.
誰かいるの？	Is anyone here?
多分、トムは別の人が好きなんだよ。	Maybe Tom likes someone else.
君の愚痴はもう聞きたくないよ。	I don't want to hear any more of your complaining.
誰もその絵が逆さにかかっていることに気がつかなかった。	No one noticed that the picture was hung upside down.
トムはもう学校に行く必要はないんだ。	Tom doesn't need to go to school anymore.
何か食べたいような気がする。	I feel like eating something.
本を読んで何時間も過ごした。	I spent hours reading books.
ちょっと切符を買ってくる。	I'm just going to run down to buy some tickets.
ＡＬＳは、体を動かすのに必要な神経と筋肉を徐々に破壊してしまう。	ALS slowly destroys the nerves and muscles needed for moving your body.
電話番号を教えてください。	Give me your phone number.
もう一つソフトクリームを食べようかな。	I think I'll have one more ice cream cone.
思い出そうとしているんだよ。	I'm trying to remember.
車で家まで送るよ。	I'll give you a ride home.
数日ここにいたいな。	I want to stay a few days.
2時半です。	It's 2:30.
彼の言うとおりにしなさい。	Do as he tells you.
私は君といっしょにいてうれしい。	I am glad to be with you.
帰宅が遅くなるかもしれない。その場合は電話する。	"I may have to come home late. In that case, I'll call you."
私に言わせれば、彼女は少し変わっている。	"If you ask me, she's a little unusual."
あれは冗談だって言ったじゃん。	I told you I was just joking.
これは本当の話です。	This is a true story.
お父さんは医者ですか？	Is your father a doctor?
トムは自力でそれをやりたいんだよ。	Tom wants to do that on his own.
弁護士はみんなウソつきだ。	Lawyers are all liars.
トムとメアリーはよく一緒にいる。	Tom and Mary are often together.
トムからテキストを受け取ったよ。	I got a text from Tom.
私は世界市民である。	I'm a citizen of the world.
またトムと付き合うつもり？	Are you going to go out with Tom again?
彼の名前を思い出せますか。	Can you remember his name?
夜空に星がきらきら輝いていた。	Stars were twinkling in the sky.
雨の降る予感がする。	I think that it might rain.
いつも笑顔でね。	Keep on smiling.
プレゼンテーションの前に資料に目を通しておくのが一番いい。	It is best to review the material before the presentation.
彼らの牛はみんな太っている。	Their cattle are all fat.
もっと本を読もうと誓いました。	I have promised myself to read more books.
任せて！	Let me handle this.
英語だけじゃなくフランス語の勉強もしてるんだ。	"I not only study English, but I study French, too."
お飲み物はいかがなさいますか？	What would you like to drink?
半日のツアーはありますか。	Do you offer any half-day tours?
これでうまくいくはずだ。	This should do the trick.
トムは私がどこにいたか知ってたんだよ。	Tom knew where I was.
ちょうど先週、オーストラリアにいたよ。	I was in Australia just last week.
彼の生まれた町を覚えてますか？	Do you remember the town in which he was born?
彼は長い間待っていた。	He was waiting for a long time.
明日は日曜日です。	It is Sunday tomorrow.
ツイてないの？	Are you unlucky?
彼は自分のモルモットにブロンディ、サンダー、キャンディーという名前をつけた。	"He named his guinea pigs Blondie, Thumper, and Candy."
誰もその答えが分からなかった。	No one could find the answer.
２マイルぐらいあります。	It's about two miles.
私たちには水が少しありました。	We had a little water.
トムがいたいだけ、ここにいさせてあげて。	Let Tom stay here as long as he wants.
私は大変疲れています。	I'm very tired.
トムに話しかけるのが怖い。	I'm scared to talk to Tom.
ウィンドサーフィンに挑戦したことある？	Have you ever tried windsurfing?
やるべきことがまだたくさん残っている。	There's still a lot to be done.
私はそうは思いません。	I don't think so.
日本で、最長のトンネルは、何処にありますか。	Where is the longest tunnel in Japan?
今もフランス語を勉強してるの？	Are you still studying French?
薬の効き目がだんだんなくなってきた。	The effects of the medicine were wearing off.
彼は40過ぎです。	He is past forty.
彼女は日本人ですか。	Is she Japanese?
彼は早く寝た。	He went to bed early.
道に迷ったんですか。	Are you lost?
トムは具合が悪そうだ。	Tom looks sick.
コーヒーください。	"Coffee, please."
すみませんが、郵便局への道を教えていただけませんか。	"Excuse me, but would you please tell me the way to the post office?"
我慢できない。	I can't bear it.
彼女はどこかで私に会ったことがあるようだった。	She looked as though she had seen me somewhere before.
日本語は学習するのに難しい言語だとよく言われる。	Japanese is often said to be a difficult language to learn.
その女の子は木登りが大好きだった。	That girl loved climbing trees.
お坊さんが突然大声で笑い出し、厳粛な雰囲気を台無しにした。	"All at once, the Buddhist priest burst into laughter, spoiling the solemn atmosphere."
もしも地球の自転が止まったらどうなると思う？	What do you think would happen if the earth stopped spinning?
服を着ましたか。	Have you finished dressing?
雪がなくなった。	The snow has disappeared.
私は営業部です。	I am a member of the sales department.
すぐ参ります。	I'll be there right away.
何笑ってんの？	What are you laughing at?
メアリーがいなくなった今、トムはもっとハッピーになった。	"Now that Mary has left, Tom is happier."
トムは今、１人でいるの？	Is Tom alone now?
電話してくれたらよかったのに。	You should've phoned me.
この本は私にはやさしく思える。	This book seems easy to me.
もうオープンしてる？	Is it already open?
トムは落ち込んでいる。	Tom is disappointed.
前払いでお願いしたいのですが。	I'd like you to pay the money in advance.
彼はどうかしたのですか。	Is anything the matter with him?
これはピッタリだ。	This fits perfectly.
どの辞書を参考にしたんですか。	Which dictionary did you refer to?
この文の意味が分かりません。	I don't know what this sentence means.
私は食欲がない。	I don't feel much like eating.
結局なにも起こらなかった。	Nothing happened after all.
霧が押し寄せてくるのを見て、トムとメアリーは手を取り合った。	Tom and Mary held hands as they watched the fog roll in.
トムはビタミン剤を飲む必要はないと判断した。	Tom decided that it wasn't necessary to take vitamins.
話をする前に手を挙げて下さい。	Please raise your hand before you speak.
１０分とかからずにつきますよ。	You'll get there in less than ten minutes.
どうやったら連絡取れる？	How can I reach you?
今日は早く家に帰るつもりなの？	Are you going to go home early today?
私にはできません。	I can't do it.
フランス語は全然話せない。	I don't know any French.
私は彼の気持ちが理解出来ません。	I can't understand his feelings.
本当にそれが何だったか分からないの？	Are you sure you don't know what it was?
車で待ってて。	Wait for me in the car.
それじゃあ元も子もないじゃないか。	Then that means I lost everything.
全員、大丈夫ですか？	Is everybody all right?
それは全く別問題です。	That's a whole different matter.
来週の土曜にバスツアーに行くとかどう？	What do you say to a bus tour next Saturday?
これは嵐の前の静けさだ。	This is the calm before the storm.
電話が鳴ったとき、トムはデザートを食べていた。	Tom was eating his dessert when the phone rang.
私はニワトコジュースが好きだ。	I love elderberry juice.
トムは今日学校を休んでいる。	Tom is absent from school today.
靴がきつくて足が痛い。	These shoes are too tight. They hurt.
この紙を切るのにはさみが必要です。	I need a pair of scissors to cut this paper.
彼女は日本人です。	She is Japanese.
まさにこれが欲しかったんです。	This is just what I wanted.
風が強くなってきたようだね。	It looks like the wind's getting stronger.
手伝ってくれてありがとうね。	Thanks for the help.
ミルクが酸っぱくなった。	The milk went sour.
その赤ん坊は母親にそっくりであった。	The baby looked just like her mother.
部屋を掃除したのはトムじゃなかったんだ。	Tom wasn't the one who cleaned the room.
怖がらないで、トム！	"Don't be afraid, Tom."
あなたに会いたいという人がいます。	There's someone here who wants to see you.
彼はバラの絵を描いた。	He painted a picture of roses.
私のせいだと思いますか？	Do you think it's my fault?
彼は頭がいい。	He's intelligent.
私は外出すると必ず何かを買ってしまう。	I never go out without buying something.
ずっと下の方に湖が見えた。	We saw a lake far below.
あのケーキ食べてもいい？	May I eat that cake?
トムは急いで自分の部屋に行った。	Tom rushed to his room.
彼は実験にハトを使いました。	He used pigeons in his experiment.
昨日は風邪を引いて寝ていた。	I caught a cold and was in bed yesterday.
料理が冷えてます。	The food is cold.
今日の夜は、トムに会う予定なの？	Are you going to meet Tom tonight?
私が遅れたら、待たなくていいからね。	"In case I am late, you don't have to wait for me."
それは違法なんですか？	Is that against the law?
これ以上この暑さには我慢できない。	I can't put up with the heat any longer.
彼は少しも泳げないが、スキーとなると彼が一番だ。	"He can't swim at all, but when it comes to skiing, he is the best."
学生時代に彼と知り合いました。	I got to know him when I was a student.
トムは65歳で退職した。	Tom retired at 65.
十時までにはディナーの用意を終えているでしょう。	I can have dinner ready by 10 o'clock.
私、イスの上に乗らないと、一番上の棚に手が届かないのよ。	I can't reach the top shelf unless I stand on a chair.
雪にうずもれちゃってるんですって。	I hear it's buried under all that snow.
メアリーが勉強をしている間、トムは彼女の邪魔をしたくなかった。	Tom didn't want to interrupt Mary while she was studying.
私はあの少女と以前会ったことがある。	I've met that girl before.
トムは胸を2発撃たれた。	Tom was shot twice in the chest.
腕時計が見つからないんです。	I can't find my watch.
月の裏側は見えません。	We can't see the other side of the moon.
私の父はいつも忙しい。	My father is always busy.
アルバイトを見つけなくては。	I have to find a part-time job.
他のを見せてください。	Could you show me another one?
トムは幼稚園のクラスの中で3番目に幼い。	Tom is the third youngest child in his kindergarten class.
私たちは日本の歌を習いたいと思っている。	We want to learn some Japanese songs.
トムはプロフィール写真のまんまだね。	Tom looked exactly like his profile picture.
私たちは一緒に朝食を食べるものだと思っていました。	I thought we would have breakfast together.
トムを見つけることができた？	Were you able to find Tom?
トムは警官だよ。	Tom is a policeman.
彼は間違いなく誠実な人だと思う。	I am sure that he is an honest man.
彼の名前って、本当にトムなの？	Is his name really Tom?
これをフランス語に翻訳する意味ってあるのかしら？	I wonder if there is any reason to translate this into French.
彼は冒険を求めて旅に出た。	He went traveling in search of adventure.
今日も氷点下です。	"Today, too, the temperature is below zero."
一緒について来る？	Do you want to tag along?
彼は８０歳まで生きた。	He lived to be eighty years old.
何をしているのか教えて。	Let me know what you're up to.
彼女は先生です。	She is a teacher.
トムはメアリーに雪玉を投げた。	Tom threw a snowball at Mary.
意識がありません。	He's unconscious.
その本をとってくれ。	Give me the book.
私は神を信じます。	I believe in God.
嵐は数時間おさまらなかった。	The storm didn't abate for several hours.
最近トムに会ってないな。	I haven't seen Tom lately.
彼女はとても悲しかったので、誰にも話しかけたくなかった。	She was so sad that she did not want to speak to anyone.
よく悪夢を見ます。	I often have nightmares.
豚は小屋にいない。	The pigs aren't in the pen.
トムは銃で足を撃たれたんだよ。	Tom got shot in the leg.
彼は手を伸ばしてナイフを取ろうとしたが、とどかなかった。	"He reached out his hand for the knife, but it was too far away."
準備は万端です。	Everything is ready.
最新のバージョンを持っていますか。	Do you have the latest version?
彼はばかだ。	He's stupid.
トムはいつもシートベルトをはめる。	Tom always wears his seatbelt.
好きなことをしていると時のたつのが速い。	Time passes quickly when we are doing something we like.
私はとても眠かった。	I was very sleepy.
階段から落ちちゃった。	I fell down the steps.
トムはとても親切だ。	Tom is very kind.
ただの冗談のつもりだった。	I only meant it as a joke.
トムは助けを求めた。	Tom asked for help.
彼はまだ来たがっている。	He still wants to come.
私は夏休みを楽しみにしている。	I'm looking forward to the summer vacation.
今まで一度もポーカーをやったことがないって、本当？	Is it true you've never played poker before?
誰でも時々は間違える。	Everyone makes mistakes sometimes.
おくつろぎ下さい。	Please make yourselves comfortable.
私の姉は高校時代の同級生と結婚しました。	My sister married her high school classmate.
彼は１週間前にニューヨークへ発った。	He left for New York a week ago.
どれくらいこの寒い天気は続きますか。	How long will this cold weather last?
ちゃんと思い出せないんだ。	I don't remember exactly.
その道は狭すぎて車は通れない。	The road is too narrow for cars.
トムは日曜日以外の日は毎日仕事に行く。	Tom goes to work every day but Sunday.
トムは待合室に１人で座っている。	Tom is sitting alone in the waiting room.
何か異議がありますか？	Do you have any objection?
このことで彼女の名声は、大いに損なわれた。	Her reputation was hurt a lot by this.
あの人、何て名前だったっけ？	What's her name again?
彼はＳＦが大好きだ。	He really likes science fiction.
夕食は何時ですか。	What time is dinner?
急げば大丈夫です。	"If we hurry, we'll make it."
彼女はテニスをするのが上手です。	She is good at playing tennis.
私の新しい車を見てください。	Look at my new car.
最終的には、彼女は何とか昔の友達に連絡を取った。	"At last, she was able to contact her old friend."
次の電車は何時に着きますか？	When will the next train arrive?
スペイン語が彼女の母語です。	Spanish is her native language.
見せてあげる。	"Oh, let me show you."
誰にも分からないよ。	No one will know.
私はちょうど散歩に出かけるところです。	I am just going for a walk.
被雇用者たちはストライキを起こすと脅しをかけた。	The employees threatened to go on strike.
これをやったのはトムだったの？	Was Tom the one who did this?
駅に向かってるとこだよ。	I'm on my way to the station.
触るな！	Don't touch it.
私たちは毎年夏に海外へ行きます。	We go abroad every summer.
トムはバカなことをした。	Tom did something stupid.
トムは必要以上に大きな声で話していた。	Tom was talking louder than he needed to.
このビデオはつまらないよ。	This video is boring.
トムはいつまでたってもまともにフランス語喋れるようにはならないんじゃないかな。	I doubt that Tom will ever learn how to speak French properly.
私、正しい？	Am I right?
私たちにはまだほかに議論すべきことがあります。	We still have many other things to discuss.
この女性は、自分が何を欲しいのか知らないことをちゃんと知っている。	This woman definitely knows that she doesn't know what she wants.
遠慮なく意見が言える人は素晴らしいと思います。	I admire a person who expresses a frank opinion.
彼女は笑い物にされた。	She was laughed at.
彼女はフランス出身です。	She's from France.
痛みがなくなりました。	The pain has gone.
トムは体育の先生だ。	Tom is a phys ed teacher.
王は人民を抑圧した。	The king imposed heavy taxes on the people.
郵便局はあの店のちょうど真向かいにあります。	The post office is just across from that store over there.
彼らは私の意見に従った。	They gave in to my opinion.
もう一度読んで。	Read it again.
彼は商用で旅をした。	He traveled on business.
私はその物語に深く感動した。	I was deeply touched by the story.
私はチョコレートが好きです。	I like chocolate.
１日や２日で東京見物をするのは不可能です。	It's impossible to do the sights of Tokyo in a day or two.
お前って、タバコ吸わないんだったよな？	"You don't smoke, do you?"
この件をどう思いますか。	How do you view this matter?
警官なの？	Are you cops?
めっちゃ幸せ。	I'm extremely happy.
あなたのことをよく知りません。	I don't know much about you.
トムの字ってうまくはないけど読みやすいよね。	"Tom's handwriting isn't very good, but it's easy to read."
そっち声は聞こえるよ。	I can hear your voice.
父は明日帰ります。	My father is coming home tomorrow.
夜の八時です。	It's eight o'clock at night.
５０歳は超えているはずだ。	He must be over fifty.
もし私があなただったら、家に帰ってゆっくり休むのに。	"If I were you, I would go home and take a good rest."
トムはベンチに腰掛け目を閉じた。	Tom sat on the bench and closed his eyes.
彼はお金を盗んで逮捕された。	He was arrested because he stole the money.
彼女は彼のスケジュールに自分のスケジュールを合わせた。	She changed her schedule to match his.
私のことどう思う？	What do you think of me?
メアリーは目が大きい。	Mary has big eyes.
仕上がりをよくするためにはペンキを２回塗りなさい。	Apply two coats of the paint for a good finish.
嵐は作物にひどい損害を与えた。	The storm did heavy damage to the crops.
あなたは奇跡を信じますか？	Do you believe in miracles?
トムは何年もフランス語を勉強した。	Tom studied French for many years.
彼女は彼を蹴った。	She kicked him.
トムは2時半ごろに姿を現した。	Tom showed up at about 2:30.
来学期はフランス語を勉強するつもりだ。	I'm going to study French next semester.
昨日の夜って、トムは家に帰ってきた？	Did Tom come home last night?
お邪魔しました。	Sorry for the interruption.
彼は音楽について語った。	He talked about music.
この椅子は座っていると、本当に気持ちいい。	This chair is really comfortable to sit on.
お皿を洗います。	I'll wash dishes.
誰と話していたのですか。	Who were you talking with?
預金したいのですが。	I want to deposit some money.
９０度の角度は直角と呼ばれている。	An angle of 90 degrees is called a right angle.
早く明日にならないかなあ。	I can't wait for tomorrow to come.
フランス語とウェブ・デザインを勉強しています。	He's studying French and web design.
時間があるかどうか、私はわからない。	I don't know whether I have time or not.
僕たちは昼飯にピザとチキンをたらふく食べた。	We pigged out on pizza and chicken at lunchtime.
ここは禁煙です。	Smoking is not permitted here.
どのようにすればこの問題を解決できますか。	How shall we deal with this problem?
あの二人はどうもできているらしい。	They seem to be in love with each other.
お医者さんを呼んでください。	Please call in a doctor.
どうして看護師になりたいの？	Why do you want to become a nurse?
からかわないで。	Don't make fun of me.
全然疲れてません。	I'm not the least bit tired.
雨が降るかもしれない。	It may rain.
トムはよく授業をさぼる。	Tom often cuts classes.
コーヒーはどう？	Won't you have some coffee?
お支払いはいかがなさいますか？	How would you like to pay?
「いつ戻りますか」「天候次第です」	"When will you be back? ""It all depends on the weather."""
聞こえますか。	Do you read me?
人を名前で判断してはいけません。	You shouldn't judge people based on their names.
その報告は残念ながら事実だ。	"Unfortunately, the report is true."
ちょっと待って。	Wait one moment.
彼は赤い車に決めた。	He decided on a red car.
全く悪いというわけではない。	That isn't altogether bad.
休日は楽しかった？	Did you enjoy your holiday?
叔父は私に車を譲ってくれた。	My uncle gave me his car.
彼女は泳ぐのが上手である。	She swims well.
彼はいま泳いでいます。	He's swimming now.
彼女はアイシャドーをつけている。	She's wearing eye shadow.
ミカンにはビタミンCが豊富に含まれている。	Mandarin oranges have a lot of vitamin C.
近いうちに話そう。	Let's talk soon.
２、３日すれば開花するでしょう。	The blossoms will be out in a few days.
彼は気難しい人だ。	He's a difficult person to deal with.
この時計はあの時計ほど高価ではない。	This watch is less expensive than that one.
警察は君の事を無視すると思うよ。	I believe the police will ignore you.
縄跳びってできる？	Can you jump rope?
トムは子供のころ日本に来た。	Tom came to Japan as a child.
後は任せた！	The rest is left to you!
おしまいにして家に帰ろう。	Let's quit and go home.
今日の夜は遅くまで仕事するの？	Are you working late tonight?
彼は金持ちだが幸せではない。	"He's rich, but he's not happy."
私はブーツを１足買った。	I bought a pair of boots.
私はこの絵とあの絵を比較した。	I compared this picture with that one.
試合は晴雨を問わず行われます。	The game will be held rain or shine.
どうしたの？ 何があったの？	What's up? What happened?
彼が死んでから１０年になる。	He's been dead ten years.
明日の朝会社に電話してください。	Call me at the office tomorrow morning.
トムはスポーツが苦手だ。	Tom isn't good at sports.
その作家の名は僕らにはお馴染みだ。	The author's name is familiar to us.
彼は彼女に遅れずについていった。	He kept pace with her.
とても高価に見える。	It looks very expensive.
この絵はモネの作とされている。	This painting is attributed to Monet.
その家は太陽エネルギーで暖房されている。	The house is heated by solar energy.
フィルムが切れた。	My film has run out.
前もってお知らせします。	I'll let you know beforehand.
あなたは事務所に電車で行けますか？	Can you go to the office by train?
了解しました。	I understand.
そこにいたの？	Were you there?
彼は小包を右脇に抱えている。	He is carrying a parcel under his right arm.
私と一緒に外に来て。	Come outside with me.
その丘で殺された男はだれだったのか。	Who was the man killed on the hill?
彼は見知らぬ女性を彼の母親として認めることができなかった。	He couldn't accept a strange woman as his mother.
トムは田舎で暮らしたいんだ。	Tom would like to live in the country.
後指を指すのはやめたまえ。	Don't talk about people behind their backs.
彼がジーンズをはいているのを見たことがない。	I never saw him in jeans.
僕はこれを作った。	I made this.
彼は左手にけがをした。	He hurt his left hand.
昼食はどうだった？	How was lunch?
君はお父さんに、夕食に間に合うように帰宅しなかった事を詫びるべきだ。	You should apologize to Dad for not coming home in time for supper.
今日はこれで終わりにします。	I think I'll call it a day.
歌ったり踊ったりしましょう。	Let's sing and dance.
今はボストンに住んでないんだよ。	I don't live in Boston now.
卵を割らなくてはオムレツは作れない。	You can't make an omelet without breaking eggs.
どうしていいかわからないよ。	I'm at my wit's end.
私は新しいカメラを手に入れた。	I got a new camera.
彼女が君を好きなのは彼女の目を見れば分かる。	Her look says that she loves you.
私は彼に助けてくれるかどうかたずねた。	I asked him if he would help me.
昨日家に帰る中に夕立にあいました。	I was caught in a shower on my way home yesterday.
それって、トムの自転車？	Is that Tom's bicycle?
私は子どもの頃、魚が食べられなかった。	I couldn't eat fish when I was a child.
トム先行ってて。すぐ追いつくから。	"You go ahead, Tom. I'll catch up soon."
どっちを選べばいいか決められないよ。	I can't decide which to choose.
向こうへ行け！	Get away!
私は１９７４年６月４日に生まれた。	"I was born on June 4, 1974."
足元に何か落ちてますよ。	Something has fallen by your feet.
意志に反して何かを無理にさせる事はできない。	No one can force you to do anything against your will.
彼は規則の改正を唱えている。	He advocates a revision of the rules.
ちょっと寒くないですか？	Aren't you cold?
ここ何年か異常気象がつづいている。	We've been having strange weather the past few years.
お時間をいただきありがとうございます。	Thanks for your time.
この水は飲めますか？	Is this water drinkable?
トムは高校の先輩です。	Tom and I go to the same high school.
彼はあまりにも疲れていて、それ以上進む事が出来なかった。	He was too tired to go any farther.
あなたは英語が話せますか？	Do you know how to speak English?
冗談だよ。	That's a joke.
ソナタを一曲弾いてあげよう。	I'll play a sonata for you.
君の願いは近い将来実現するだろう。	Your wish will come true in the near future.
私はそうは思いません。	I disagree.
毎日うっとうしくていやですね。	Don't you just hate this weather?
けがをしているのに、彼らは戦いつづけた。	"Though wounded, they continued to fight."
ステージ上での彼女の歌を聴いたことがありますか？	Have you ever heard her sing on stage?
彼に酒を飲ませないようにすることはできない。	You can't prevent him from drinking.
君は明日は何をやるつもりだい。	What'll you do tomorrow?
頭の固いやつだな。	You've got a one-track mind.
お腹痛いの？	Does your stomach hurt?
私の姿を見ると、彼らは急に話をやめた。	"Seeing me, they suddenly stopped talking."
私のこと手伝ってくれる気があるの？ないの？	Are you going to help me or not?
同僚を騙すのは良くないよ。	You shouldn't deceive your colleagues.
ローンを申し込んだのは、これが初めてなんですか？	Is this the first time that you've applied for a loan?
合い席してもよろしいですか。	Would you mind if I sit at the same table?
私たちは日毎に年をとっていく。	We are getting older day by day.
トムを探してきて。	Go and find Tom.
仕事は終わりましたか？	Did you finish the job?
彼は野球選手だ。	He is a baseball player.
トムはメアリーに愛していると告げることができなかった。	Tom was never able to tell Mary that he loved her.
夕食の準備はほとんどできています。	The dinner is almost ready.
今日はねこをお風呂に入れなくちゃ。	Today I have to give my cat a bath.
トムって、私のこと怒ってないよね？	"Tom isn't angry with me, is he?"
僕は今日はすることがたくさんある。	Today I have a lot of things to do.
その件については誰も話したがらない。	Nobody wants to talk about that.
トムは最終試験を受けている。	Tom is taking his final exam.
私はよく旅行する。	I travel a lot.
トムとメアリーは二人ともとても競争的だ。	Both Tom and Mary are really competitive.
私は中国語とスペイン語を勉強している。	I am studying Chinese and Spanish.
トムは何も欲しくなかった。	Tom didn't want anything.
私は子供のころからトムを知っている。	I have known Tom since I was a little boy.
彼は旅をする事に慣れています。	He's used to traveling.
光が音より速いということがどうやって分かるのですか。	How do you know that light travels faster than sound?
映画は面白かったですか？	Did you enjoy the movies?
大きな家が全て住み心地がよいとは限らない。	Large houses are not necessarily comfortable to live in.
トムは料理ができないよ。	Tom can't cook.
今日はすることが何もない。	I have nothing to do today.
ご出身はどちらですか。	Where do you come from?
あなたは、私のオフィスで何をしていますか？	What are you doing in my office?
トムは毎晩皿洗いをやっている。	Tom does the dishes every night.
この語は何と言う意味か。	What does this word mean?
音楽の好みは人によって違う。	Tastes in music vary from person to person.
川で魚が釣れましたか。	Did you catch any fish in the river?
あなたがご無事で嬉しいです。	I'm glad you're OK.
どうか内緒にして下さい。	Please keep this a secret.
体調はいつもけっこういいんだけど、ちょっと今太っちゃってるんだ。	"I'm usually in pretty good shape, but now I'm a little overweight."
車を買う気にはならなかったんだ。	I didn't feel like buying a car.
私はパンよりご飯の方が好きです。	I prefer rice to bread.
お行儀よくしなさい。	Be nice.
私は、トムがここに住むのが大好きだと知っています。	I know Tom loves living here.
彼は誰にも言わないと私に約束した。	He promised me that he won't tell anybody.
彼は元気そうだ。	He's looking good.
この車は洗う必要がある。	This car needs to be washed.
二階の部屋を学生に貸した。	They rented the room on the second floor to a student.
彼の無礼な返事に彼女はかっとなって彼の顔をぴしゃりとたたいた。	"Because of his impolite reply, she got angry and slapped his face."
私は行けません。	I can't go.
家に来いよ。	Come home.
トムは怖がってる？	Is Tom afraid?
僕は見張られているような気がした。	I felt that I was being spied on.
私が知っている大部分の人はフランス語を話せます。	Almost everybody that I know can speak French.
楽しんできなさい。	Have fun.
彼は頭痛がした。	His head ached.
そんな気分じゃないんだ。	I don't feel like it.
きのう私は学校を休んだ。	I was absent from school yesterday.
部屋に忘れ物をしてしまいました。	I left something in the room.
彼は四六時中勉強している。	He studies day and night.
鉛筆は１ダース単位で売られている。	Pencils are sold by the dozen.
朝寝坊が癖になった。	I took to sleeping late in the morning.
君がいつもトムと遊んでる理由が分からないんだけど。	I don't understand why you hang out with Tom all the time.
エイズウイルスの拡散は恐るべき速さで進んでいる。	The speed of the spread of AIDS is horrifyingly fast.
トムは服を着替えて靴を履いた。	Tom got dressed and put on his shoes.
トムと私は二人ともフランス語が話せるんだ。	Both Tom and I can speak French.
トムは私を邪険に扱った。	Tom treated me like a dog.
あの煙突はとても高い。	That chimney is very high.
そんなつもりではなかったんだ。	That wasn't my intention.
もしかしたら夕飯に遅れるかも。	I might be late for dinner.
私はトムに信じてもらえなかった。	Tom didn't believe me.
突然雨が降り始めた。	"Suddenly, it began to rain."
学ぶ気のない者には教えるだけ無駄だ。	One who is not willing to learn is not worth teaching.
このチーズはヤギのミルクで作られている。	This cheese is made from goat's milk.
彼は嘘をついている。	He's lying.
トムのお家ってどこか知ってる？	Do you know where Tom's house is?
ずっと富士登山をしたいと思っていた。	I've always wanted to climb Mt. Fuji.
彼女は自分の子供におもちゃを買ってあげた。	She bought a toy for her child.
彼女はおばあちゃんをたいそう大事にする。	She is very attentive to her grandmother.
彼が着いたらすぐに出発しよう。	Let's leave as soon as he arrives.
３週間して彼女はトムに返事を書いた。	It was three weeks before she wrote an answer to Tom.
私は公園を散歩するのが好きだ。	I like going for a walk in the park.
ここが彼の生まれた家です。	This is the house where he was born.
トムが昔ボストンで働いてたなんて、知らなかったよ。	I didn't know Tom used to work in Boston.
それは新しいです。	That's new.
いい天気です。	It's beautiful out.
この箱、そんなに重くないよ。	This box is not so heavy.
飛行機は父の農場に着陸した。	The airplane landed on my father's farm.
郵便局はこの近くですか？	Is the post office near here?
赤いネクタイを買いました。	I bought a red tie.
君が作る料理ほどおいしいものはない。	Nothing tastes as good as the food that you make.
私たちはもうそこに戻りません。	We won't go back there again.
トムと一緒に泳ぎに行きたいな。	I want to go swimming with Tom.
私は赤ワインより白ワインのほうが好きです。	I like white wine better than red wine.
トムって合理的だよね。	Tom is rational.
彼女の熱は一時間後にはさらに高くなっていた。	Her fever was still higher an hour later.
私は仕事で疲れていた。	I was tired from the work.
彼は本当の紳士だ。	He is every inch a gentleman.
あいにく雨が降った。	"Unfortunately, it rained."
彼は年の割には老けて見える。	He looks old for his age.
みんなリスが好きです。	Everyone likes squirrels.
超腹減った。	I'm super hungry.
この辺にマクドナルドはありますか？	Is there a MacDonald's around here?
１日中農場で働いていた。	I worked on the farm all day.
トムがメアリーのために働き始めて３年になる。	It's been three years since Tom started working for Mary.
彼女の美しさは言葉では言い表せないほどだった。	Her beauty was beyond description.
3人の生徒が簡単に挨拶をして、自分自身や自分の国のことを紹介した。	Three students made short speeches and introduced themselves and their countries.
予想通りの展開になりましたね。	It went just as we expected.
彼女は熊を見て凍り付いた。	She froze at the sight of the bear.
当ててみて。	Try to guess.
彼に会ったとたんに、彼女はわっと泣き出した。	"As soon as she met him, she burst into tears."
犬は泳ぎが上手だなんて知りませんでした。	I didn't know that dogs swim well.
文書をフランス語に翻訳するためにフランス語を母国語としない人を雇うのは、水が漏れる蛇口を修理するために大工を雇うのに似ている。	Hiring a non-native French speaker to translate the document into French is like hiring a carpenter to fix your leaky faucet.
試合の途中で突然雨が降ってきて、雷まで鳴りだした。	"During the game, it suddenly began to rain and it thundered, too."
おばあちゃんは身をかがめて糸の付いた針を拾った。	My grandma stooped down and picked up a needle and thread.
これは殺虫剤だよ。	This is insecticide.
トムはクビになるかもしれないな。	Tom might be getting the ax.
青と赤ではあなたはどちらの方が好きですか。	"Which color do you like more, blue or red?"
彼女は関心がなさそうな様子だった。	She didn't seem interested.
トムとメアリーは二人とも叫んでいた。	Tom and Mary were both screaming.
黒い髪の綺麗な女の子が公園にいました。	A pretty girl with black hair was in the park.
君はバイリンガル？	Are you bilingual?
彼らはひとりひとりプレゼントをもらった。	They each received a present.
あなたが気に入った絵を描いた画家は私の友人です。	The artist whose paintings you liked is a friend of mine.
カーテンを開けてもいいですか？	Is it OK if I open the curtain?
これらのりんごは君のだよ。	These apples are for you.
１９９２年には、大学志願者の数は１９８２年の２倍となった。	There were twice as many university applicants in 1992 as in 1982.
この店では面白いものは何も買えないよ。	You can't buy anything interesting in this store.
彼女は給料をたくさんもらっている。	She gets a high salary.
この文は書き直さないといけませんね。	You should rewrite this sentence.
彼は長い距離を歩くのに慣れている。	He is used to walking long distances.
旅行の準備は全て整いましたか。	Have you finished your preparations for the trip?
私はその話に感動して涙した。	I was moved to tears by the story.
新聞記者になりたい。	I want to become a journalist.
すぐに行ってください。	Please go right away.
私は、小さな男の子が一人で通りを横切っているのを見た。	I saw a young boy crossing the street by himself.
８３９号室です。	This is Room 839.
トム、今って忙しい？	"Are you busy now, Tom?"
このりんごはすっぱい味がする。	This apple is sour.
犬は木の周りをぐるぐる回った。	The dog ran around and around the tree.
何か読むときは読んでいる物のことを考えなさい。	Think of what you are reading while you are reading it.
ここに隠れよう。	Let's hide here.
トムはいつもメアリーのお金の使い方について愚痴をこぼしている。	Tom is always complaining about how much Mary spends.
学校に遅刻するな。	Don't be late for school.
４０人が出席していた。	There were forty people present.
彼は水泳が出来ない。	He cannot swim.
テレビが観たい。	I'd like to watch TV.
私は彼らにチケットをもう一枚送ってくれるように頼んだ。	I told them to send me another ticket.
歯が痛いです。	I have a toothache.
それを使ってもよろしいでしょうか。	May I use that?
パーティーはいつやるの？	When will the party take place?
その会社は私の兄が経営している。	That company is managed by my older brother.
部屋の掃除を手伝ってくれませんか。	Will you help me clean the room?
トムがその本をフランス語から英語に翻訳したのさ。	Tom translated the book from French into English.
あなたのお父さんは何歳ですか。	How old is your father?
彼女は車で到着した。	She arrived in a car.
君のいうことはわかるが、賛成できない。	"While I understand what you say, I can't agree with you."
１０００ドルあったら君はどうしますか。	"Suppose you had a thousand dollars, what would you do with it?"
彼女は子供たちに面白い話をしてあげた。	She told her children an amusing story.
トムはフランス語が話せますか。	Is Tom able to speak French?
彼と握手しなさい。	Shake hands with him.
この山には狐が住んでいるということが最近わかった。	We found out recently that some foxes live here on this mountain.
５台の消防車が火事の現場に駆けつけた。	Five fire engines rushed to the scene of the fire.
トムは試験への準備を十分にしていた。	Tom was well prepared for the exam.
彼は時々手紙を書いた。	He wrote to me from time to time.
私はひなびた温泉が好きだ。	I like hot springs off the beaten track.
彼女はいつも自分の部屋をきれいしておく。	She always keeps her room clean.
彼女はだれが花を贈ってくれたのか知りたがっている。	She is curious to find who sent the flowers.
お宅の暖房はどのようにしていますか。	How do you heat the house?
私たちがそこへ行くかどうかを決めるのは君の責任だ。	It is up to you to decide whether we will go there or not.
質問をさせてください。	Let me ask you a question.
彼は仕事で町にいない。	He's out of town on business.
私はバレーボールもバスケットボールも好きです。	I like volleyball as well as basketball.
君は何を食べたの？魚か肉か。	"Which did you eat, fish or meat?"
終わった？	Are you finished?
彼は病気で休んでいる。	He is absent because of illness.
トムは今朝、野菜スープを飲んだ。	Tom ate vegetable soup this morning.
ただ、この恐ろしいところから出られたらと思うだけです。	I just wish we could leave this horrible place.
彼が運転している車は、彼のではありません。	The car he's driving is not his.
トムは３歳で、メアリーはちょうど１３歳になったところです。	"Tom is three, and Mary has just turned thirteen."
彼の靴下には穴があいている。	There is a hole in his sock.
私は5人の男性を見ました。	I saw five men.
噂話のお相手をしている暇はない。	I have no time to engage in gossip.
私たちは素晴らしい時を過ごした。	We had a great time.
私ならできる。	I can do it.
トムの子どもたちは病気だ。	Tom's children are sick.
濃霧のため何一つ見えなかった。	"Because of the dense fog, nothing could be seen."
私の部屋は４階にあります。	My room is on the fourth floor.
トムの家にはきれいな庭がある。	Tom has a beautiful garden.
今日の午後はするべきことがたくさんある。	I have a lot of things to do this afternoon.
彼女は若くして結婚した。	She married young.
まあ、今日のはいいパーティーだった。	"All in all, this was a nice party."
トムは、それを決断した一人です。	Tom is the one who made that decision.
彼は英語を話せますか。	Does he speak English?
トムはパイを少しもらった。	Tom got a little bit of pie.
さあ、行っといで。	Go now.
気がおかしくなりそうだ。	I think I'm going crazy.
本当に残念だと思う。	I do think it's a pity.
私はフランス語も英語も話せない。	I can speak neither French nor English.
今日、それできるよ。	I can do it today.
昨日何があったのですか。	What happened to you yesterday?
彼女は彼より頭が切れる。	She's smarter than him.
肩こりがある。	My neck is stiff.
トムは射殺された。	Tom was shot to death.
若いうちにたくさんの本を読むべきだ。	You should read many books when you are young.
老人がたどたどしい足取りで歩いてきた。	An old man came tottering along.
あなたに会えば彼は喜ぶと思います。	I think he will be glad to see you.
トムがメアリーに惚れることになろうとは思ってもみなかった。	I didn't expect that Tom would fall in love with Mary.
娘が連れ去られた。	My daughter was taken away from me.
彼女は約二千冊の本を持っている。	"She has about 2,000 books."
明らかに誰かが嘘をついている。	"Obviously, someone is lying."
トムと一緒にジョギングに行きたくないな。	I'd prefer not to go jogging with Tom.
トムの顎髭はジョンのより長い。	Tom has a longer beard than John does.
話を続けなさい。	Go ahead with your story.
私は1500頭の牛を飼育している。	I have one thousand and five hundred cows.
今日の夜は料理作るの？	Are you cooking tonight?
私は朝早く起きることにしている。	I make it a rule to get up early in the morning.
私のチケットじゃない。	This is not my ticket.
私はたいてい夕食後に入浴する。	I usually take a bath after dinner.
トムは上着のポケットから懐中電灯を取り出した。	Tom pulled a flashlight out of his jacket pocket.
もうあそこには行かないよ。	I won't go there again.
彼を見送りに駅に行ってきたところだ。	I have been to the station to see him off.
トムは分かってる。	Tom understands.
その列車の乗客はほんの僅かしかいなかった。	There are very few passengers in the train.
エアロビクスをやってみたいな。	I'd like to try aerobics.
ネット環境がないと、トムは仕事ができないんだよ。	Tom can't do his job without an internet connection.
トムについて話し合う必要があります。	We need to talk about Tom.
彼女はついている。	She is lucky.
トムはほんとにタフだ。	Tom is a real tough guy.
ケーキはご自由にお取りください。	Please help yourself to the cake.
１０ドルを払うつもりはこれっぽっちもない。	I am not about to pay ten dollars.
その兵士は自分の名前を言った。	The soldier gave his name.
あの茶色いのも私のです。	"That brown one is mine, too."
列車が止まらないうちに降りてはいけない。	You must not get off the train before it stops.
質問していい？	Can I ask a question?
私は散髪をしてもらった。	I got my hair cut.
トムはますます多くの時間をボストンで過ごしている。	Tom is spending more and more time in Boston.
その知らせを聞いてとてもうれしかった。	I was very happy when I heard that news.
私はトムに電話した。	I called Tom.
雨で我々の計画が２週間遅れた。	The rain set our plans back two weeks.
ビール瓶の材質はガラスです。	Beer bottles are made of glass.
彼女はその少年を立派な人に育て上げた。	She raised the boy to be a fine person.
素敵な考えね。	That's a great idea.
私は細かいんだ。	I'm fussy.
他にどんな選択肢があるの？	What other options are there?
仕事を選ぶときはいくら注意してもし過ぎることはない。	You cannot be too careful when you choose your job.
もっと上手くできたんだけどな。	I could've done much better.
警察官は最終バスは１０時に出ると教えてくれた。	The policeman told me that the last bus leaves at ten.
クリスマスまであと何日ありますか。	How many more days are there until Christmas?
神に不可能なことはない。	Nothing is impossible for God.
私はむしろここにいたい。	I would rather stay here.
君の電話番号を忘れてしまった。	I've forgotten your number.
彼女はオレンジが好きです。	She likes oranges.
トムは短編小説を読んでいる。	Tom is reading a short story.
裏には裏がある。	There are wheels within wheels.
この花瓶は割れやすい。	This vase is fragile.
トムはメアリーにジョンと他の男の子の写真を見せた。	Tom showed Mary a picture of John and another boy.
頼めばトムが助けてくれますよ。	Tom will help you if you ask him.
このところ、とても忙しくてね。	I'm very busy these days.
トムを探していたわけではなかった。	I wasn't looking for Tom.
ことによると、きみにも一緒にきてもらう。	Maybe you'd better come with us.
リストからトムの名前を消しなさい。	Delete Tom's name from the list.
君が入ってきたのが聞こえなかったよ。	I didn't hear you come in.
独りで寂しいんじゃないかと思って、ワインを持って会いに来たんだよ。	"I thought you might be lonely, so I came over with a bottle of wine."
どうして私にそれを聞くんですか？	Why do you ask me that?
私は早く着きすぎた。	I arrived there too early.
トムはちょくちょく授業をサボる。	Tom often cuts classes.
トムは拳銃を持ってたんだ。	Tom had a pistol.
私たちは幸福です。	We are happy.
この薬に副作用はありません。	This medicine does not have side effects.
彼女は彼を嫌っていた。	She disliked him.
どっか行け。	Go away.
市長が賄賂を受け取ったんですって。	The mayor is said to be on the take.
学校、やめたいんです。	I want to leave school.
その単語のつづりを教えてくれませんか。	Would you please tell me how to spell that word?
トムって、熱中症になったんだよ。	Tom had a heat stroke.
駅に着くのにどのくらいかかりますか。	How long does it take to get to the station?
トムとメアリーは会議室で隣同士に座っていた。	Tom and Mary sat next to each other at the table in the conference room.
かぜにはこの薬を一日三回飲みなさい。	Take this medicine for your cold three times a day.
彼は部下達に明晩攻撃すると告げた。	He told his men they would attack the next night.
疲れたなあ。	I'm exhausted.
トムは私の義理の父です。	Tom is my father-in-law.
彼は精一杯努力している。	He tries hard.
私は事の真実を明らかにした。	I revealed the truth of the matter.
私たちは親友です。	We're close friends.
彼らには友だちがたくさんいる。	They have many friends.
もう食べれないよ。	I couldn't eat another bite.
家族みたいなものだしね。	We're practically family.
何を売っているのですか?	What are you selling?
彼は弱虫扱いをされておこった。	He resented being called a coward.
これは厳密にいえば間違いである。	"This is, strictly speaking, a mistake."
もっと早くに返事を出さなくてごめんなさい。	I'm sorry that I didn't reply to you sooner.
彼女はダイエットをしている。	She is on a diet.
トムはオーストラリア出身だと思う。	I think Tom is from Australia.
どこかで子供が泣いている。	A child is crying somewhere.
誰か私のこと、呼んでる？	Is someone calling me?
今の気温は何度ですか？	What's the temperature now?
本当にこれがやりたいの？	Are you sure that you want to do this?
君は本当にいい写真家だ。	You're a really good photographer.
炊飯器でご飯を炊くよ。	We cook rice in a rice cooker.
靴を履いて。	Put on your shoes.
雪になりそうだ。	It looks like it's going to snow.
トムは本当に独りでボストンに行くの？	Is Tom really going to Boston by himself?
音のクオリティが大事だ。	Sound quality matters.
まだ先は長い。	We have a long way to go.
この鳥は飛ぶことができない。	This bird can't fly.
私は最近彼に会っていません。	I haven't seen him lately.
もうお菓子をねだりに行く年じゃなくない？	Don't you think you're a bit old to go trick-or-treating?
冷戦の緊張が高まった。	Cold-war tension has mounted.
大切な話があるんです。	I'm about to tell you something important.
若い頃、わたしはもっと速く泳げた。	I was able to swim faster when I was younger.
オーストラリアにオオカミはいるの？	Are there wolves in Australia?
彼は結果を聞いてがっかりした様子だった。	He seemed disappointed at the results.
トムはメアリーをクビにしない。	Tom won't fire Mary.
今も胸の痛みがありますか？	Are you still having chest pain?
予約してあります。	I have a reservation.
今日は昨日よりは体調がいい。	I feel better today than yesterday.
トムはヘルマン・ヘッセを愛読している。	Tom likes reading Hermann Hesse.
禁煙すべきだ。	You ought to stop smoking.
あなたの成績のことで話があります。	I need to talk to you about your grades.
「どなたですか」「お母さんよ」	"Who is it? ""It's your mother."""
電車が遅れているようだ。	The train seems to be late.
家を買いたいな。	I want to buy a house.
彼女は、別れた彼との思い出がつまったアルバムを捨てられないでいる。	She can't bring herself to throw away photo albums filled with memories of him.
トムは教室を抜け出した。	Tom slipped out of the classroom.
トムがクリスマスツリーのてっぺんに星を付けました。	Tom put a star on top of the Christmas tree.
嵐のあとは静かだった。	"After the storm, it was calm."
任せろよ。	Leave it to me.
彼はベンチに座っていた。	He was sitting on a bench.
すみません、通してください。	Excuse me. May I get by?
この道で当たっていますか。	Am I on the right road?
公園のベンチは全部埋まっていた。	The park benches were all occupied.
その仕事は彼だけによってなされましたか。	Was the work done by him alone?
僕はそこへ行くつもりだった。	I had intended to go there.
今や彼には何の生きがいもない。	Now he has nothing to live for.
どっちでも大丈夫だと思うよ。	I think either one is fine.
トムは病院にいる。	Tom is in the hospital.
あなたはボストンに行ってしまったのだと思っていました。	I thought you'd gone to Boston.
工場内での火事のニュースは世間を騒がせた。	The news of the fire in the factory caused a sensation.
君の兄さんはとても怒っている。	Your older brother is really angry.
あなたのベッドの下でこれを見つけました。	I found this under your bed.
私の英語ではわかってもらえないんじゃないかと思います。	I'm afraid I cannot make myself understood in English.
みんな、乗せてってあげようか？	Do you guys need a lift?
ビザを取得するには、どのような手続きをすればいいのですか？	What is the procedure for getting a visa?
外付けのハードディスクに保存しといて。	Save it on the external hard drive.
夜更かしになれている。	I'm used to going to bed very late.
こんな成績のままだと大学に行けないよ。	"With those results, you won't be able to go to university."
彼は医者を装っていた。	He pretended to be a doctor.
どう、仕事は？	How are things at work?
トムはマジでメアリーと結婚してるの？	Is Tom really married to Mary?
私が会ったとき、あなたは駅へ行くところでしたか。	Were you going to the train station when I saw you?
彼女は傘を持っていた。	She was holding an umbrella.
私たちは海老やその他のシーフードで腹いっぱいになった。	We glutted ourselves with lobsters and other seafood.
今夜は何をするつもり？	What are you going to do tonight?
類をもって集まる。	Birds of a feather flock together.
社長は会議のために顧問たちを集めた。	The president assembled his advisers for a conference.
お招きいただき、ありがとうございました。	Thank you for inviting me.
今朝あなたの車が私の家の近くを通り過ぎるのを見ました。	I saw you driving by my house this morning.
おばさんがバースデープレゼントを送ってきた。	My aunt sent me a birthday present.
警報が鳴ったら、走らず歩きなさい。	"If the alarm rings, walk, don't run."
今週はもう忙しくて忙しくて。	I've been very busy this week.
昨日の夜は、トムと一緒にいたよ。	I was with Tom last night.
その絵はさかさまになっていた。	The picture was hung upside down.
トムは太った。	Tom got fatter.
どこが痛みますか。	Where is the pain?
彼は丈夫で健康そうに見える。	He appears to be strong and healthy.
好きな野菜は何ですか？	What vegetables do you like?
勘定は１００ドルに達した。	The bill amounted to 100 dollars.
彼は生まれも育ちも東京です。	He was born and brought up in Tokyo.
トムとメアリーって、パークストリートにあるとても素敵な家に住んでいるんだよ。	Tom and Mary live in a very nice house on Park Street.
彼はすることがたくさんありました。	He had a lot of things to do.
話すのを聞いて初めて彼だとわかった。	It wasn't until I heard him speak that I recognized him.
彼は夏に泳ぐのが好きだ。	He likes swimming in the summer.
トムはこの4年間、私たちにフランス語を教えてくれています。	Tom has been teaching us French for the past four years.
トムにはもううんざりだ。	I've had it with Tom.
彼は私がうそつきであるかのように言った。	He made me out to be a liar.
君たちの文を黒板の文と比較しなさい。	Compare your sentence with the one on the blackboard.
私の自転車は修理が必要です。	My bicycle is in need of repair.
走り始めなさい。	Start running.
グラスワインの赤をお願いします。	"A glass of red wine, please."
彼らはロンドン郊外に居を構えることに決めた。	They decided to settle in a suburb of London.
経済学を専攻しています。	I major in economics.
疲れてるみたいだから早く寝た方がいいよ。	"You look tired, so you should go to bed early."
どちらにいったらいいのか教えてくださいませんか。	Could you tell me which way I should go?
この傘いくらですか？	How much is this umbrella?
私は引っ越してきたばかりです。	I just moved.
トムには兄弟姉妹がいますか？	Does Tom have any brothers and sisters?
彼の名前を忘れてしまった。	His name has slipped my mind.
１９３０年代の恐慌の間、多くの金持ちが株式市場の崩壊で全てを失った。	"During the Depression in the 1930's, many wealthy people lost everything in the stock market crash."
彼が任命される見込みはない。	There is no hope of his being appointed.
力になれてよかったです。	I'm glad I could help.
一日または二日ください。	Give me a day or two.
トムは髪を黒く染めた。	Tom dyed his hair black.
彼女が叫ぶのを聞いた。	We heard her cry.
１１時半近くですよ。	It's almost half past eleven.
彼はいつも６時に起きる。	He usually gets up at six.
トムは一緒に映画に行くように彼女を説き伏せた。	Tom persuaded her into going to the movies with him.
あの本を読み終えるには、長いことかかりそうだよ。	It'll take me a long time to finish reading that book.
それはくずだ。捨てなさい。	It's junk. Throw it away.
トムは早朝にビーチに座って過ごすのが好きだ。	Tom likes sitting on the beach in the early morning.
私の物理の先生は授業をサボっても気にしない。	My physics teacher doesn't care if I skip classes.
彼女は写真を撮るのが好きだ。	She's fond of taking pictures.
トムはね、庭で苺を育ててるんだよ。	Tom grows strawberries in his garden.
彼女は党の指輝を取ることに承諾した。	She has consented to take the leadership of the party.
私はこれまで黄色い潜水艦を見たことがない。	I've never seen a yellow submarine in my life.
彼は何と言ってよいかわからなかった。	He did not know what to say.
彼女はピアノを弾き始めるところだ。	She is beginning to play the piano.
私って、運が良かったのよ。	I lucked out.
うちでは万事旨く行っています。	Everything is all right at home.
少し買い物があるの。	I have some shopping to do.
これは私たちにとってチャンスだよ。	This is our chance.
手伝ってくれてありがとう。	Thanks for helping me.
私は仕事に真剣だ。	I'm serious about my job.
彼は今両親に手紙を書いています。	He is writing a letter to his parents now.
トムがボストンに行くって本当なの？	Is it true Tom is going to Boston?
何しているのですか。	What are you doing?
スコットランドへの旅行はもっと暖かくなるまで延期します。	I will postpone my trip to Scotland until it is warmer.
彼は自ら墓穴を掘ってるね。	He is digging his own grave.
トムは大物を捕まえた。	Tom caught a big fish.
それって冗談？	Is it a joke?
最近すれ違ってばかりで、なかなか彼に会えないんです。	Recently we seem to just keep missing each other. I never seem to be able to meet up with him.
またまた彼らはけんかをしているようです。	It looks like they are at it again.
彼は本を読破した。	He read the book from cover to cover.
彼はあなたに本当のことを言いましたか。	Did he tell you the truth?
私はスタントマンです。	I'm a stuntman.
誰にも言ってない。	I haven't told anyone.
ほとんどのアメリカ人は、車を所有するために必要な資金を持っていなかった。	Most Americans did not have the money to own an automobile.
新しいじゅうたんが欲しい。	We want a new carpet.
どこか具合が悪いのですか。	Is something wrong with you?
これは安くは無かったでしょう。	"This wasn't cheap, was it?"
トムは来週、出張でボストンに行くんです。	Tom is going to Boston on business next week.
トムとメアリーはよくスカイプする。	Tom and Mary often talk to each other using Skype.
この本を英語に訳してほしいのですが。	I'd like you to translate this book into English.
学校はどうですか？	How's school?
カメラを見ていてね。	Watch my camera for me.
私は娘が試験に合格することを確信している。	I'm convinced that my daughter will pass the exam.
彼は会議を欠席した。	He was absent from the meeting.
アインシュタインにとって理論物理学は遊びのようなものだったが、そんな彼も税金の計算となるとからきし駄目だった。	"Theoretical physics was child's play to Einstein, but he couldn't figure out his income tax."
彼らはレスラーです。	They are wrestlers.
私は角を曲がる彼の姿をちらっと見た。	I caught a glimpse of him as he turned the corner.
今日は天気が良い。	It's fine today.
かぜが治らない。	I can't shake off my cold.
トムがここに居たら良かったのに。	It would've been nice if Tom had been here.
それならよりお得になります。	That’s an even better deal.
トムは私たちにフランス語を教えてくれる。	Tom teaches us French.
私はやっと川を渡った。	I finally got across the river.
結婚前は両目を見開き、結婚したら片目をつぶれ。	"Keep your eyes wide open before marriage, half shut afterwards."
あの電子メールを送るんじゃなかった。	I shouldn't have sent that email.
１０時に帰ります。	I'll be back at ten.
選択肢は他にない。	This is the only alternative.
どうでした、旅行？	How was your trip?
トムは二度とあなたに会わないだろうと思いました。	I thought Tom would never see you again.
子供みたいなことをするんなら、そのように扱われるってことだよ。	"If you act like a child, you will be treated as such."
たった１０ドルだぜ。	It only costs $10.00!
それはトムにとっていいことなの？それとも悪いことなの？	Is that good or bad for Tom?
お幸せに！	I wish you all the best.
トムは私にその事故のことを言わなかった。	Tom didn't mention the accident to me.
あのパン、食べるつもり？	Are you going to eat that bread?
彼の親切を感謝した。	She thanked him for his kindness.
彼は入学試験に合格した。	He passed the entrance examination.
このパンおいしそう。	This bread looks delicious.
もうサポートセンターにメールを送りました。	I've already sent an email to the support department.
自分が君と同じくらい賢いといいのに。	I wish I were as smart as you are.
彼は流感にかかった。	He came down with the flu.
またかけなおします。	I'll call him later.
実際にはまだ誰も銃で撃ったことがない。	I haven't actually shot anyone yet.
食中毒になったことはありますか？	Have you ever gotten food poisoning?
彼が会議に出ていたらなぁ。	I wish he had attended the meeting.
私の甥は、まだ若いということで勘弁してもらった。	"Since my nephew was still young, he was let off the hook."
諦めないで。	Don't give up.
彼は母の誕生日には必ず電話をかける。	He never fails to call his mother on her birthday.
何時に迎えに行きましょうか。	What time should I pick you up?
君たちはやろうと思えばできるんだよ。	You guys can do it if you try.
何千という魚の死骸が湖に浮いているのが見つかった。	Thousands of dead fish have been found floating in the lake.
どんな時に使うんですか？	When do you use it?
あまり元気じゃないようだね。	You don't look so hot.
どれも気に入らないな。	I don't like any of them.
先日彼女に会ったとき、両親のことを聞かれた。	"When I met her the other day, she asked about my parents."
トムは動いた。	Tom moved.
出身はどちらですか。	Where do you come from?
風がおだやかになった。	The wind calmed down.
美人だなあ。	"She's beautiful, isn't she?"
残りは僕がやるよ。	I'll do the rest.
彼は典型的な日本の住宅に住んでいた。	He lived in a typical Japanese-style house.
ビンに水は残っていない。	There is no water left in the bottle.
これに答えられますか？	Can you answer this?
中途半端なことはしたくない。	I don't like to leave things up in the air.
緑の絨毯ではこの青いカーテンと調和しないだろう。	A green carpet won't go well with these blue curtains.
幸運にも彼女は試験に受かった。	She was fortunate to pass the exam.
今夜は何も食べられそうにない。	I don't feel up to eating anything tonight.
洗い物お願いしてもいい？	Would you mind doing the laundry?
私たちは嘘をつく理由はありません。	We have no reason to lie.
労働者達は賃上げを要求した。	The workers asked for an increase in pay.
トムは97歳まで生きた。	Tom lived to be 97.
私が男性だったとしても同じ質問をするのですか?	Would you have asked me this question if I had been a man?
５は８より少ない。	5 is less than 8.
彼の家は私の家と向き合っている。	His house is across from mine.
運を天に任せるつもりはない。	I don't intend to leave it to chance.
トムはガスが止まっていることをきっちりと確かめた。	Tom carefully checked that the gas was turned off.
もう１度やってみなさい。	Try again.
私は朝６時におきます。	I get up at six in the morning.
笑わずにはいられなかった。	I couldn't help but laugh.
それはすごい。	That's wonderful.
日本は米国と大量に貿易をしている。	Japan does a lot of trade with the United States.
手伝わさせて。	Allow me to help you.
トムとメアリーはフランス語を話してたの？それとも英語？	"Were Tom and Mary speaking French, or were they speaking English?"
トムとジョンって似てると思わない？	Don't you think Tom and John look alike?
トムはそれを直せる。	Tom can fix it.
あちゃー、こいつはばつが悪いわ。	"Oh boy, that's embarrassing."
この暑さでは何をする気にもなれません。	I don't feel like doing anything when it's this hot.
やりすぎだよ。	You're going too far.
トムはフランス語を話した。	Tom spoke French.
彼女は彼に愛していると云って欲しかった。	She wanted him to tell her that he loved her.
彼はこの世で一番の金持ちだ。	He is the richest man on earth.
疲れたなあ。	I'm worn out.
明日、晴れるといいんだけど。	I hope that it's fine tomorrow.
彼女は最近になってやっと彼に会った。	She met him only recently.
これは証明済みの事実だ。	It's a proven fact.
銀行口座を作りたいんですけど。	I'd like to open a bank account.
トムは今図書館で勉強しています。	Tom is studying in the library now.
お名前を伺ってもよろしいでしょうか？	May I ask you what your name is?
どちらへ行かれますか？	Where are you heading?
お昼いつもどこで食べてるの？	Where do you usually eat lunch?
本当なの？	Are you positive?
それ誰がくれたの？	Who gave you that?
既に手紙を三通書きました。	I've written three letters.
そんなガツガツ食べないで、もうちょっとゆっくり食べようよ。	Stop inhaling your food. You should eat more slowly.
学校は何時に始まりますか。	What time does school begin?
彼女はハンカチをきちんと畳んだ。	She folded her handkerchief neatly.
彼女は罪を犯した。	She committed a crime.
おなかがすいて死にそうだ。	I'm starving.
トムは悲鳴を上げて助けを求めた。	Tom screamed for help.
景気がすぐに回復するといいのですが。	I hope the economy picks up soon.
明日は暑くなるでしょう。	It will be hot tomorrow.
最近寝すぎな気がする。	I get the feeling I'm sleeping too much recently.
トムとメアリーは一緒に仕事してるの？	Are Tom and Mary working together?
彼の言うことは当てにならないよ。	Don't trust what he says.
ハッピーエンドが大好きなんだ。	I love a happy ending.
彼女は今度の日曜日にニューヨークへ出発します。	She leaves for New York next Sunday.
君は食事を減らした方がいいと思う。	I think you'd better go on a diet.
娘が大好きだ。	I love my daughter.
パーティーには６人しか出席しなかった。	There were only six people at the party.
トムはとても眠そうだった。	Tom looked very sleepy.
私はあなたの後ろよ。	I'm behind you.
次のバスは２時30分に発車します。	The next bus leaves at 2:30.
彼は負傷して地面に倒れていた。	He lay injured on the ground.
隣に座った男の人がウイスキーのにおいをプンプンとさせて、がまんできなかった。	I just couldn't put up with the man smelling of whisky sitting next to me.
一口くれない？	Will you give me a sip?
彼はその絵をじっと見た。	He stared at the picture.
そんな風にして私は彼女と知り合ったのだ。	That's how I came to know her.
料理のうまい女性が欲しい。	We want a woman who's good at cooking.
ちょっとお邪魔してよろしいですか。	May I interrupt you?
この椅子を修理してもらうのにどれくらいかかるでしょうか。	About how much would it cost to have this chair repaired?
トムはメアリーほど活動的ではない。	Tom isn't as active as Mary.
あのドラマ、最後にいつも意味深な言葉を言って終わるよね。	Each episode of that TV drama ends with somebody delivering a profound line.
私はこの歌が大好きだ。	I love this song.
トムは入院してるの？	Is Tom in the hospital?
彼は全然テレビを見ない。	He doesn't watch TV at all.
あなたが何をしたかは、あなたが何を言ったかより重要である。	What you do is more important than what you say.
ボストンに行ったことはありますか？	Have you ever been to Boston?
「あなたはいつ起きますか」「８時です」	"When do you get up? ""I get up at eight."""
彼はスキーで足を折った。	He broke his leg skiing.
フランス語でAを取った。	I got an A in French.
トムとメアリーは高級ホテルに宿泊した。	Tom and Mary stayed at a fancy hotel.
彼は高給を取っている。	He gets a high salary.
喘息の発作が起きました。	I had an asthma attack.
いっしょに来なさい。	Come with us.
私は東京生まれの東京育ちです。	I was born and brought up in Tokyo.
私は旅行が好きです。	I like to travel.
私は彼に車を修理させた。	I got him to repair my car.
彼女は結局来なかった。	She didn't come after all.
私は今年何度か海外に行きました。	I have been abroad several times this year.
彼女の家はどこですか。	Where is her house?
彼に電話して下さい。	Please phone him.
トムは私の言うことを少しも聞かない。	Tom never listens to me.
トムはいつも流しに汚れたお皿を置きっぱなしにするんだよ。	Tom always leaves dirty dishes in the sink.
飲酒運転は重大な問題だ。	Drunk driving is a serious problem.
耳の検査を受けた。	I had my ears checked.
この自転車は誰のものですか。	Whose is this bicycle?
私はよくその辞書で言葉を調べます。	I often look up words in that dictionary.
数年後にはまた日本に来ていると思います。	I'll be visiting Japan again in a few years.
この席空いてますか？	Is this seat open?
彼は弁護士としては無能だ。	He is no good as a lawyer.
私は、ペンを盗まれた。	I had my pen stolen.
トムの声がする。	I can hear Tom.
そのまま登り続けて。	Keep climbing.
渋滞に巻き込まれなければ、間に合うと思いますよ。	I think we'll make it in time if we don't get stuck in a traffic jam.
睡眠を十分にとってください。	You have to get enough sleep.
私たちは流れに逆らってボートを漕いでいました。	We were rowing against the current.
そろそろ行くわね。	I'm taking off now.
トムは私より多くの魚を捕まえた。	Tom caught more fish than I did.
コーヒーを２杯お願いします。	Please bring us two cups of coffee.
彼が出ていく音が聞こえた。	I heard him go out.
トムはメアリーよりテニスが上手だよ。	Tom is better at tennis than Mary.
昨日見たニュースに衝撃を受けた。	I was shocked by yesterday's news.
法廷は彼のその殺人容疑について無罪とした。	The court acquitted him of the charge of murder.
彼女は自分のテリアをドッグショーに出した。	She entered her terrier in a dog show.
あれは鳥なの？	Is that a bird?
私達が結婚して３年になる。	It's been three years since we got married.
何だって。	What did you say?
私の夢はパイロットになることです。	My dream is to become a pilot.
それが仕事です。	It's work.
僕は彼女に一目惚れした。	I fell in love with her the moment I met her.
飛行機はまもなく見えなくなった。	The airplane soon went out of sight.
これは本物のダイヤではないかもしれない。	This may not be a real diamond.
この部屋は狭苦しい。	This room is cramped.
トムって、私にガチでキレてる？	Is Tom very mad at me?
車を運転する人はシートベルトを着用すべきだ。	Drivers should wear seat belts.
彼は彼女が好きだ。	He loves her.
みんな、準備できてる？	Are you guys ready?
誰も笑わなかったんだ。	No one laughed.
トムがメアリーのこと嫌いだって、本当なの？	Is it true that Tom doesn't like Mary?
始発列車に間に合うように私はいつもより早く起きた。	I got up earlier than usual to catch the first train.
彼の推薦のおかげで、私は東京の大学で教鞭をとることが出来た。	"Thanks to his recommendation, I was able to get a teaching job at a college in Tokyo."
全てが水の泡となった。	It was all for nothing.
そこへ行くには１時間はかかるよ。	It'll take an hour to get there.
１９９０年代は湾岸戦争で始まった。	The 1990s began with the Gulf War.
１時間経過すれば戻ってきます。	I'll be back in an hour.
結果は気にしてないよ。	I don't care what the consequences are.
僕の車を使ってもいいよ。	You may use my car.
その事件は１５年前に起こったものだ。	That event happened 15 years ago.
私たちはよくチェスをします。	We often play chess.
その子は大きな木の陰に隠れていた。	The child was hiding behind a big tree.
これはリサイクルできる？	Is this recyclable?
昨日の夜は寒かった？	Was it cold last night?
月曜までにこの仕事を終えてください。	Please get this work finished by Monday.
おやすみなさい。	Goodnight.
トムって起きるのが早いんだ。	Tom is an early riser.
テニスコートの脇に水飲み場がある。	There's a drinking fountain by the tennis court.
それはトムのせいじゃない。	It isn't Tom's fault.
彼は彼女から贈り物を受け取った。	He accepted her gift.
彼女は一晩中本を読んだ。	She read the book all night.
予約の確認をしたいのですが。	I'd like to reconfirm my reservation.
私は幸せに感じる。	I feel happy.
彼女は泣き続けた。	She kept on crying.
弟は英語が読めます。	My little brother can read English.
他に何か見える？	Do you see anything else?
寝ようとしたところに、彼から電話がかかってきた。	I got a phone call from him just as I was about to go to bed.
その辺の事情は知らないんだ。	I don't know about things like that.
このシャツ欲しいな。	I want this shirt.
このベッドはとても場所を取る。	The bed takes up a lot of room.
出版社へその本１冊注文してくれませんか。	Will you please order a copy of the book from the publisher?
ここに来て座りなさい。	Come here and sit down.
お会いできて光栄です。	I'm charmed to meet you.
彼女は表紙がボロボロの本をかかえていた。	She had the book with a torn cover under her arm.
まだトムは電話中なの？	Is Tom still on the phone?
明日は山登りに行ってきます。	I'm going to go mountain climbing tomorrow.
どうも失礼。	I'm sorry.
羨ましかった？	Were you jealous?
怒るなよ。怒っても無駄だから。	Don't get angry. It won't help you.
この曲は日本でとても人気がある。	This song is very popular in Japan.
彼女は行く決心をした。	She decided to go.
会合は何時に終わりますか？	What time did the meeting end?
何か変わったことない？	Has anything changed?
トムはまだ激おこ？	Is Tom still mad?
彼は頭が痛い。	He has a headache.
彼は若そうだ。	He looks young.
あなたの写真を申込書に添付することが必要だ。	It is important that you attach your photo to the application form.
雑草を抜いて、花に水をやっていただけますか？	Could you please pull the weeds and water the flowers?
彼は父親の後を継いだ。	He took over the business from his father.
明日は来なくていいですよ。	You don't have to come tomorrow.
洗濯物干してくれる？	Could you hang up the laundry?
石けんをください。	I need some soap.
ご家族はお元気ですか？	How is your family?
トムってベジタリアンなのかな。	I wonder if Tom is a vegetarian.
君が彼の忠告に従わなかったのは賢明だった。	You were wise not to follow his advice.
白い猫を飼っています。	I have a white cat.
新しい博物館は行ってみる価値がある。	The new museum is worth visiting.
超臭いよ。	It stinks.
私は肉より魚の方が好きです。	I like fish better than meat.
クレジットでそれを買った。	I bought it on credit.
辞書借りてもいい？	May I use your dictionary?
トムはクリスマスツリーの一番上に星を飾りました。	Tom put a star on top of the Christmas tree.
１０月に総会を開催すべきだという提案があった。	There was a suggestion that the general meeting should take place in October.
トムね、つまずいた時に足首を折ったんだよ。	Tom broke his ankle when he tripped.
彼は正直なの。それが彼を好きな理由。	He is honest. That's why I like him.
返事今日じゃなくてもいいからね。	You don't have to reply today.
本当に何か聞こえたの？	Are you sure you heard something?
私が留守の間、姉が犬の世話をしてくれた。	My sister took care of the dog while I was away.
今世紀が始まって以来、多くの進歩があった。	Many improvements have been made since this century began.
社長の突然の辞任で、会社の中はガタガタだね。俺達これからどうなるんだろう。	The president's sudden resignation has rattled the company. What should we do now?
自転車が盗まれました。	My bicycle was stolen.
できるだけ早く、お母さんに知らせたほうがいい。	You should tell your mother as soon as possible.
トムは一人でいるのが好きだ。	Tom likes being alone.
テレビは見たくない。	I don't want to watch TV.
観光で来てるんです。	I've come to see the sights.
風は東に吹いています。	The wind is blowing east.
彼はお母さんに手紙を書く。	He writes letters to his mother.
昨日、日本では地震が原因で多くの建物が倒壊しました。	A lot of buildings collapsed in Japan due to the earthquake yesterday.
それ以上言う気はないよ。	I'll say no more.
かべにかかっている絵をごらんなさい。	Look at the picture on the wall.
トムはメアリーを助けようとして命を落とした。	Tom died trying to rescue Mary.
音楽が好きなの？	Do you like music?
彼はその金を盗んだことを認めた。	He admitted that he stole the gold.
メアリーはトムにビンタをした。	Mary slapped Tom.
富士山は日本で一番高い山です。	Mt. Fuji is the highest mountain in Japan.
メアリーはトムの彼女だ。	Mary is Tom's girlfriend.
こっち来て。ちょっと見せたいものがあるんだ。	Come here. I want to show you something.
最終的には、彼女は何とか昔の友達に連絡を取った。	She finally managed to get a hold of her old friend.
トムは朝シャワーを浴びるほうが好きだが、メアリーは寝る前に風呂に入るほうが好きだ。	Tom prefers to take a shower in the morning while Mary prefers to take a bath just before going to bed.
彼らは始めるところです。	They are about to start.
君がここにいて嬉しいよ。	I'm happy you're here.
どうやって出会ったの？	How did you guys meet?
彼女は一日中黙っていた。	She kept silent all day.
私はこの問題をよく知っている。	I am familiar with this subject.
彼は完璧な紳士である。	He is every inch a gentleman.
私はヒーローなんかじゃないよ。	I'm no hero.
彼はその日暮らしをしている。	He's living from hand to mouth.
彼らは予定通りその計画を終えた。	They finished the project on schedule.
何て答えたの？	How did you reply?
トムとメアリーはバンドを始めた。	Tom and Mary started a band.
私はチーズとミルクを少し買った。	I bought some cheese and a little milk.
ワインをもう一杯いかがですか？	Would you like another glass of wine?
人を見たら泥棒と思え。	Never trust a stranger.
来週の月曜日まであなたと一緒にいたいな。	I want to stay with you until next Monday.
それは重要だから僕がやりましょう。	"Since it's important, I'll attend to it."
私はそう思います。	I think so.
ありゃあ馬鹿馬鹿しいアイデアだったな。	That was a stupid idea.
冗談ですよ。	I'm just kidding.
世界一周の旅をしたいんです。	I'd like to travel around the world.
私はどちらかといえば魚より鳥になりたい。	I'd rather be a bird than a fish.
隣に住んでいる少年は遅く帰ってくることが多い。	The boy who lives next door often comes home late.
あんな無礼なことをしてしまってごめんなさい。	I'm sorry I was so rude.
私どもはもっとよい条件を期待していました。	We expected better terms.
トムとメアリーはそれを知らない。	Tom and Mary don't know that.
コーヒーをもう一杯いただけますか。	"Could I have one more coffee, please?"
何か食べ物を頂けますか。	Can I have something to eat?
われわれは計画をあきらめなければならなかった。	We were obliged to give up our plan.
トムに聞いてみたら？	Why don't you ask Tom?
私はあなたがひとりで外出するのが好きではない。	I don't like your going out alone.
トムは公共交通機関を利用する。	Tom uses public transportation.
僕はトムのことが好きだけど、彼は僕のことを好きではない。	"I like Tom, but he doesn't like me."
任せて。	Leave it to us.
二人とも帽子をかぶっている。	They both are wearing a hat.
トムのフランス語が上手いことは、誰もが知っていた。	Everyone knew Tom could speak French well.
自分のしたことを思い返すと、バカだったなあとつくづく思うよ。	"When I think back on what I did, I feel pretty stupid."
一番最初にそれやったの、私なんだよ。	I was the first one to do that.
トムは、カメラに新しい巻き型のフィルムを入れた。	Tom put a new roll of film into his camera.
その学校では構内での生徒達の喫煙を禁止している。	The school does not allow students to smoke on campus.
再利用するの？	Do you recycle?
歩いていく？それともバスで行く？	Will you go on foot or by bus?
それが彼らが英語を勉強する目的です。	That is what they study English for.
トムは屋根の上にいる。	Tom is on the roof.
あなたの言うことは正しいかもしれない。	"You could be right, I suppose."
上映は何時からですか。	When does the movie start?
トムは大きな青い瞳を持っていた。	Tom had big blue eyes.
彼女が彼を見送りにこなかったのも不思議ではない。二人は別れたんだ。	No wonder she didn't show up to see him off. They broke up.
お前、泳げないんだよな？	"You can't swim, can you?"
トムは待つ必要があるかもね。	Tom may need to wait.
結果は信じられないほど良かった。	The result was unbelievably good.
第一印象は大切だ。	First impressions are important.
お話の途中ですみません。	Pardon me for interrupting.
３０分後にはお母さんがそこに行くわ。	I'll be over in half an hour.
彼女は子どもたちの面倒を見た。	She took care of the children.
文句を言っても始まらないだろ。	Complaining won't change anything.
そうなんですか？	Is that right?
彼は電話で話している。	He's talking on the telephone.
明日の朝電話します。	I'll give you a ring tomorrow morning.
かつて日本では金は銀よりも価値が低かった。	Once gold was less valuable than silver in Japan.
炎を弱くしなさい。	Turn the flame down low.
間違えてないといいね。	Let's hope you haven't made a mistake.
人をばかにしないでもらいたい。	I don't like being made a fool of.
多くの木は冬になると葉がなくなる。	Many trees lose their leaves in the winter.
ヨーロッパで楽しんでいらっしゃいよ。	I hope you will have a good time in Europe.
９時になってはじめて彼は帰ってきた。	He did not come back until nine o'clock.
虫が怖いの？	Are you afraid of bugs?
レポートはいつ提出しなければなりませんか。	When do I have to turn in the report?
その都市は敵の手に落ちた。	The city fell to the enemy.
私は彼に本を一冊あげた。	I gave him a book.
そう思いますよ。	I think so.
彼女は泳ぎに行って幸せです。	She's going swimming and she's happy.
トムは今朝早くメアリーから電話をもらった。	Tom had a telephone call from Mary early this morning.
今日は家で仕事をしてるんだ。	Today I'm working from home.
祖父は私の生後間もない頃に亡くなった。	My grandfather died shortly after my birth.
彼の手はざらざらしている。	His hands feel rough.
昔、ここには橋がかかっていた。	"A long time ago, there was a bridge here."
私は年代物の切手を持っている。	I have a very old stamp.
天気が悪くて残念だ。	We're sorry about the bad weather.
それは私たちが心配していることです。	That's what we're worried about.
転ばないように気をつけなさいよ。	Take care not to fall.
君が彼の忠告に従わなかったのは賢明だった。	It was wise for you not to follow his advice.
たまには外食しようよ。	How about dining out for a change?
誰もがほっとしたようだった。	Everyone looked relieved.
トムは人ごみの中に姿を消した。	Tom disappeared in the crowd.
メアリーは旦那より年上だ。	Mary is older than her husband.
トムはへべれけになっていた。	Tom was totally wasted.
あなたのためにしました。	I did it for you.
旅行で食べたもので一番興味深かったものは何ですか。	What's the most interesting thing you ate on your trip?
彼女は目を閉じて、彼の隣に座った。	She sat next him with her eyes closed.
このダムは私たちに水と電力を供給している。	This dam supplies us with water and electricity.
トムは女たらしだ。	Tom is a womanizer.
私は物がよく見えません。	I can't see well.
難しいのはわかってる。	I know that it's difficult.
私は父親からお金を借りた。	I borrowed money from my father.
彼がいつ来るかよくわからない。	I am not sure when he will come.
超腹減った。	I'm famished.
アイルランドにはヘビが全然いないって、本当なの？	Is it true there aren't any snakes in Ireland?
「手伝ってくださいませんか」「喜んで」	"Will you help me? ""I'll be glad to."""
入場料はいくらですか？	How much is the entrance fee?
彼女はチューリップ、パンジーやひな菊のような花を育てている。	"She grows flowers such as tulips, pansies and daisies."
天気が良ければ行くよ。	"If the weather is good, I'll go."
彼は砂糖を入れないコーヒーが好きだ。	He likes coffee without sugar.
皆さん、おはようございます。	"Good morning, everyone."
インクの染みが洗濯しても落ちない。	The ink stain will not wash out.
私は煙草と酒をやめた。	I quit smoking and drinking.
足の指の感覚が全くない。	There is no feeling in my toes at all.
ちょっと頭を整理させてください。	Just let me get my thoughts in order.
その公園には、リスがいっぱいいました。	The park was full of squirrels.
彼は先生に向かって舌をべーっと出した。	He stuck out his tongue at his teacher.
口先だけなんだから！	You're all talk and no action!
あのレストランの食事よかった？	Did you have a good meal at that restaurant?
彼の足はしびれていた。	His feet were asleep.
その規則は我々外国人にも当てはまりますか。	Is that rule applicable to us foreigners?
お前はいつもオーバーなんだよ。	You're always exaggerating.
彼は忙しい生活の中で家族と会うことがない。	"Living a busy life, he usually doesn't see his family."
９時５時勤務の仕事にうんざりしている。	I'm tired of working a nine-to-five job.
コーヒーが残ってたら、少し下さい。	Give me some coffee if there is any left.
君がいなくなったら、本当に寂しくなるな。	It'll be really lonely without you.
何か飲みたいな。	I want to drink something.
その調子だ。	That's the spirit.
その芝居はとても面白かったよ。君もこれたらよかったのに。	The play was a lot of fun. I wish you could have been there.
私はしがないサラリーマンです。	I'm just a plain office worker.
彼女は頭を枕にのせた。	She laid her head down on the pillow.
彼は今朝、いつもより早く起きた。	He got up earlier than usual this morning.
立ち止まるな。	Move along now.
力になれてよかったです。	I'm glad that I was able to help.
今日、男子２人が学校を休んでいる。	Two boys are absent from school today.
母に朝食の用意ができているか聞いた。	I asked my mother if breakfast was ready.
彼は宙返りをした。	He turned a somersault.
それはね、カラスじゃないよ。ワタリガラスだよ。	It isn't a crow. It's a raven.
彼は旅慣れている。	He is used to traveling.
彼女が我々の計画に参加した。	She took part in our project.
俺にとっては簡単じゃないよ。	It's not easy for me.
たばこをやめなさい。	You'd better give up smoking.
それって、すごく嬉しい。	That makes me very happy.
乗せていってあげようか？	Do you need a lift?
あなたが一所懸命働くことが必要だ。	It is necessary for you to work hard.
なんでそんなこと言うの？	Why do you say that?
私はここにいたい。	I want to stay here.
日本に住むようになってどのくらいになりますか。	How long have you lived in Japan?
分かるような気がする。	I think that I understand.
後悔先に立たず。	What is done cannot be undone.
以上です。	This is it.
今日は昨日ほど蒸し暑くない。	It is less muggy today than it was yesterday.
明日早く起きなきゃいけないから、すぐに寝たいんだよ。	I want to go to sleep soon because I need to get up early tomorrow.
犬の散歩に行ったよ。	I walked my dog.
今のところ全部説明はできない。	I can't explain everything now.
暖房を消しましたか。	Did you turn off the heater?
彼は飼い犬に餌をやりながら、ラジオのニュースを聞いた。	He listened to the news on the radio as he fed his dog.
これは本物のダイヤであるはずがない。	This can't be a real diamond.
ホテルの金庫に預けたいものがあるのですが。	I'd like to put some things in the hotel safe.
10時の約束なのに、未だに何の連絡もないのはおかしいな。どこかで事故にでも遭ったんじゃないだろうか。	"Even though we were supposed to meet at 10, I've had no contact with them. I wonder if they've had an accident."
この薬を飲めば風邪も治せるよ。	You can get rid of the cold if you take this medicine.
僕は君と同じくらいの年齢だ。	I'm as old as you are.
かなりの変人だ。	He is quite an odd man.
あなたのお母さんって、一人っ子だった？	Was your mother an only child?
トムは太った。	Tom gained weight.
彼は二度と妻に会うことはなかった。	He was destined never to see his wife again.
私は今日の午後英語を勉強するつもりだ。	I'm going to study English this afternoon.
トムは疲れていて、僕も疲れている。	"Tom is tired and I'm tired, too."
もし歴史上の人物に一人だけ会えるとしたら誰に会いたい？	"If you were only able to meet with one historical figure, who would you like to meet?"
午前6時に起きるというのは、最初はきつかったが、今では慣れてしまった。	"Getting up at 6 a.m. was hard at first, but now I'm used to it."
私はよく旅行します。	I often travel.
誰しも、夢はかなうと信じたいものだ。	Everybody would like to believe dreams can come true.
神聖ローマ帝国は１８０６年に終わりを告げた。	The Holy Roman Empire came to an end in the year 1806.
この組織は幹部ばかりが名を連ね、果たして決断を下せるのか怪しいものだ。	"Since in this organization they're all chiefs and no Indians, it's a wonder any decisions get made."
彼女は私を見たとたんに笑い出しました。	"The moment she saw me, she began laughing."
トムは本当のことを話してた？	Was Tom telling the truth?
冷蔵庫の中には何も残っていなかった。	Nothing remained in the refrigerator.
彼らはお祈りをするためにモスクに行きました。	They went to the mosque to pray.
トムは格好いい。	Tom is cool.
トムはボストン郊外の小さな町に住んでいる。	Tom lives in a small town on the outskirts of Boston.
引退しました。	I've retired.
雨が降っているときは、この通りを渡らないでください。	Avoid crossing this street when it is raining.
１ヶ月１５万円では生活できない。	"We can't live on 150,000 yen a month."
彼女はあがってしまった。	She blew her lines.
彼は何を言いたいのでしょうか。	What is he driving at?
車はがたがた揺れた。	The car gave a jolt.
赤ん坊のお尻みたいにすべすべだ。	It's as smooth as a baby's bottom.
普段は現金じゃなくてクレカを使うんだ。	I usually use a credit card instead of cash.
トムは癌を患っている。	Tom is suffering from cancer.
父は仕事でよくアメリカに行きます。	My father often goes to America on business.
私はその講義に注意を集中した。	I concentrated my attention on the lecture.
トムはその件のことはすっかり忘れたように見えるかもしれないが、心の奥底ではまだ深く傷ついている。	"It may seem like Tom has forgotten all about the matter, but deep down inside, he's still torn up about it."
こないだ彼女から手紙がきた。	I received her letter the other day.
うちの会社で誰が一番歌がうまい？	Who's the best singer in our company?
私はつらい仕事でとても疲れています。	I am very tired from the hard work.
マングースを見たことがないので、どんなものかわからない。	"Never having seen a mongoose, I do not know what they are like."
東海道線は台風で麻痺状態になった。	The Tokaido Line was crippled by the typhoon.
メアリーは病院に着いた。	Mary arrived at the hospital.
リンゴは好きですか。	Do you like apples?
トムは音楽フェスに行った。	Tom went to the music festival.
全力を尽くすつもりです。	I will do my best.
坊主が屏風に上手に坊主の絵を描いた。	A priest skillfully drew a picture of a priest on a folding screen.
彼らがそうしようとするのは単にわがままからではない。	They have a less selfish reason for trying it.
彼に破滅をもたらしたのは賭け事だった。	It was gambling that brought about his ruin.
トムは電車から降りた。	Tom got off the train.
息子にはがっかりした。	I was disappointed in my son.
博物館なら、月曜日はやってないと思うよ。	I understand the museum is closed on Mondays.
トムがメアリーを蹴った。	Tom kicked Mary.
何で昨日の夜電話してくれなかったの？	Why didn't you call me last night?
この川は太平洋に流れ込みます。	This river flows into the Pacific Ocean.
ここでは人々はフランス語を話します。	People speak French here.
トムは箱を開け、中をのぞき込んだ。	Tom opened the box and looked inside.
２、３日そこに滞在した。	He stayed there a couple of days.
２つの意見に大した差はない。	There isn't much difference between the two opinions.
いま車で空港に向かってるとこ。	We're now on our way to the airport by car.
来年で１７歳になるんだ。	I'll be seventeen next year.
医師の言葉はその患者を安心させた。	The doctor's remarks reassured the patient.
子どもの頃、悪さをするといつも尻を叩かれた。	"When I was a child, I was spanked if I did something wrong."
数学は私には難しい。	Mathematics is difficult for me.
彼の命が危ない。	His life is in danger.
これまで訪れた中で、エベレストほど美しい山を見たことがない。	"In all of my travels, I have never seen a more beautiful mountain than Mount Everest."
シートベルトを着用して下さい。	Please fasten your seat belt.
走って！	Run.
光は音よりはるかに早く伝わる。	Light travels much faster than sound.
彼はひと月に１回散髪する。	He has his hair cut once a month.
１３歳です。	I'm thirteen.
ベルが鳴るとすぐにトムはドアに向かった。	"As soon as the bell rang, Tom headed for the door."
私は大抵5時に帰宅する。	I usually go home at five.
俺の手、放せよ。	Let go of my hand.
空は雲で覆われている。	The sky is covered with clouds.
天気予報だと午後は雨ですよ。	The weatherman says that we'll have rain in the afternoon.
マッチを持っていますか。	Do you have a match?
そうしていただけると助かります。	It would be helpful if you could do that for me.
「私はとても幸運だわ」と彼女は心の中で思った。	"She said to herself, ""I am very happy."""
僕にはもっと広い部屋が必要です。	I need a larger room.
昨日出るとき、事務所にカギかけ忘れたでしょう？	You forgot to lock your office door yesterday when you left.
あなたのご親切にいくら感謝してもし過ぎることはない。	I cannot thank you enough for your kindness.
どうぞ、そのままお座りになっていてください。	Please remain seated.
寝る前にはちゃんと歯を磨きなさい。	Don't forget to brush your teeth before going to bed.
それはあまりにも悲しい。	That's really sad.
これはどういう意味ですか。	What does this mean?
料理がおいしくてつい食べ過ぎた。	The food was so good that I ate too much.
制服を着なさい。	Put your uniform on.
息子は経済学を研究している。	My son is studying economics.
電話番号を教えてもらえますか。	Please tell me your phone number.
土曜日はいつもアメフトをしているのかと思っていました。	I thought you always played football on Saturday.
私たちは森の中で道に迷った。	We got lost in the woods.
給料は歩合制です。	Your salary is based on commissions.
ジンベイザメはプランクトンを食べる。	The whale shark feeds on plankton.
一番好きなスポーツは何？	What sport do you like best?
あなたって、家族が大勢いるの？	Do you have a big family?
あの山の高さはどれくらいですか。	How high is that mountain?
トムは親知らずを抜いてもらった。	Tom had his wisdom teeth removed.
けんかの後、彼は体中に打撲を負っていた。	He had bruises all over his body after the fight.
彼はその損失を補った。	He made up for the deficit.
この二つは大同小異だ。	There's not much difference between the two.
私は疲れていた。	I was tired.
今朝は早く起きたんだ。	I got up early this morning.
多分、トムにそのことを伝えたほうがよかったんだよ。	Maybe you should've told Tom that.
期限は守るようにしてるんだ。	I'm trying to meet a deadline.
勉強しなくっちゃ。	I have to study.
月に５万円の所得がある。	"I have an income of 50,000 yen a month."
今度の週末は君と一緒に遊びに行きたいな。	I'd love to hang out with you this weekend.
彼らは毎日その問題について議論する。	They discuss the matter every day.
今日は学校に行く必要はない。	You don't need to go to school today.
メアリーは自分の電話番号を書いてトムに渡した。	Mary wrote down her phone number and gave it to Tom.
この箱には何が入ってるの？	What's in this box?
ジャンプして！	Jump!
私は彼にお金を貸すほど馬鹿ではない。	I am not so foolish as to lend him money.
結婚しましょう。	I want to marry you.
彼の正しいのはあきらかだ。	It is obvious that he is right.
いい考えが浮かんだよ。	I hit on a good idea.
トムは自分のやりたいことができなかった。	Tom wasn't able to do what he wanted to do.
アイスクリームを少しちょうだい。	Give me a little ice cream.
彼は私を見ると逃げた。	He ran away when he saw me.
昨夜はいつ寝ましたか。	When did you go to bed last night?
木の葉が赤く色付いてきている。	The leaves are turning red.
お昼にね。	See you at lunch.
５００ドルなんてかれにとってははした金だ。	Five hundred dollars is a small sum for him.
私はカメラを買った。	I bought a camera.
彼は女優と結婚した。	He married an actress.
彼女は我々の提案にしぶしぶ同意した。	She reluctantly agreed to our proposal.
明日の午後って忙しい？	Are you busy tomorrow afternoon?
トムの声早く聞きたい。	"I can't wait to hear your voice, Tom."
飛行機の出発予定は何時ですか？	What time is your plane scheduled to take off?
トムはまだメアリーとデートしてるの？	Is Tom still dating Mary?
トムが自分勝手だとは思わない。	I don't think that Tom is selfish.
ドアを開けてください。	"Open the door, please."
英語で話すことは容易でない。	It is not easy to speak English.
電話がまた鳴っても、無視するつもりだ。	"If the phone rings again, I plan to ignore it."
私は彼にどこへ行くところなのかとたずねた。	I asked him where he was going.
いつもこんなに背中が痛まなければいいのに。	I wish my back didn't always hurt so much.
今日仕事に行く必要がなければいいのに。	I wish that I didn't have to go to work today.
濃霧のため何も見えなかった。	"Because of the dense fog, nothing could be seen."
トムはメアリーを寝かしつけようと、歌を歌ってみた。	Tom tried to sing Mary to sleep.
トムは多分死んだ。	Tom probably died.
彼女は私に丁寧におじぎをした。	She bowed to me politely.
誰もその絵が逆さにかかっていることに気がつかなかった。	Nobody noticed that the picture was hung upside down.
彼女の感情は傷つきやすい。	Her feelings are easily wounded.
うまく行くと思うよ。	I think things will be OK.
そんなの自慢になんないよ。	That's nothing to be proud of.
老人が突然私に話しかけた。	An old man suddenly started talking to me.
彼女は恐怖で悲鳴をあげた。	She screamed with terror.
トムはすべての問題に答えられなかった。	Tom couldn't answer all the questions.
トムは壁に掛かっている絵を指さした。	Tom pointed to the picture on the wall.
もっと安いものはありますか。	Do you have less expensive ones?
ついに反逆者は捕らえられ、拘置所に入れられた。	The rebel was ultimately captured and confined to jail.
何かペットを飼っていますか。	Do you have any pets?
おまえは俺の女だ。	You're my woman.
彼が通れるように僕は脇に寄った。	I stepped aside so he could pass.
枕と毛布を下さい。	"May I have a pillow and a blanket, please?"
私は自分の部屋に行きます。そこで勉強できますから。	"I am going to my room, where I can study."
彼にはそれはすることができない。	He can't do it.
かろうじて車にはねられずにすんだ。	I narrowly escaped being hit by a car.
マザー・テレサはノーベル賞を受賞した。	Mother Teresa was given the Nobel prize.
アメリカに行ったことある？	Have you ever been to the United States?
二度と嘘つくなよ。	Never tell me a lie again.
普段週末は家で過ごすよ。	I usually spend weekends at home.
恋愛と戦争では手段を選ばない。	All's fair in love and war.
そろそろプログラミングを覚えようかな。	Maybe it's about time I started learning to program.
寝室の窓用にレースのカーテンを買った。	I bought lace curtains for my bedroom window.
宿題を手伝ってください。	Please help me with my homework.
彼女は彼に勉強するよう言った。	She told him to study.
トムはいまだに実家に住んでいる。	Tom still lives with his parents.
彼は来るかしら。	I wonder if he will come.
彼女は彼の言うことを理解するのが不可能だとわかった。	She found it impossible to understand what he was saying.
８時も過ぎたのでその日は打ち切りにした。	"It was already after 8 o'clock, so we called it a day."
テレビは有害無益だと言う人もいる。	Some people insist that television does more harm than good.
部屋を出るときには、必ず電気を消してください。	Be sure to turn off the light when you leave the room.
彼女は歌い始めた。	She began to sing.
パスポートが盗まれました。	My passport was stolen.
彼は天才かもしれない。	He may be a genius.
トムならボストンに行ったよ。	Tom went to Boston.
その塔はわずかに左へ傾いてる。	The tower leaned slightly to the left.
トムはいつも空想にふけっている。	Tom is always daydreaming.
友達と買い物に行った。	I went shopping with a friend.
君か僕が選ばれることになるでしょう。	You or I will be chosen.
話変えてもいい？	Is it OK if we change the subject?
彼はしばしば父の車を運転する。	He often drives his father's car.
トムはコートを脱いでクローゼットに掛けました。	Tom took off his coat and hung it in the closet.
先週のこと、トムに許してもらえたの？	Did Tom forgive you for what you did last week?
誰が貴方にフランス語を教えたの？	Who taught you French?
彼の健康状態はよくない。	He is in a poor state of health.
僕はトムみたいな人間ではない。	I'm not like Tom.
列車の後部３両はひどい損傷を受けた。	The last three coaches of the train were badly damaged.
トムはトラブルに巻き込まれたんだよね？	"Tom got in trouble, didn't he?"
彼は病気のため、学校を休んだ。	He was absent from school because of illness.
楽屋口はどこですか。	Where is the stage door?
トムとメアリーは公園のベンチに腰掛けました。	Tom and Mary sat on the park bench.
彼は新聞を読むのが好きだ。	He likes to read newspapers.
両親は本当の親ではありません。	They are not my real parents.
帰ってきたらちょっと訊いてみよう。	Let's ask her when she gets back home.
いくらですか？	How much does it cost?
ビシッとまっすぐ立ちなさい。	Straighten up.
昨日は仕事してた？	Did you work yesterday?
彼女はおとといアメリカへむかった。	She left for America the day before yesterday.
彼は疲れていたけれども、働き続けた。	"He was tired, but he kept working."
電車が止まるまで降りてはいけません。	Don't get off the train till it stops.
彼女は幸せでないと思う。	I don't think she is happy.
楽に得たものは、すぐに失ってしまう。	"Easy come, easy go."
ラジオの音が大きすぎる。	The radio is too loud.
これは私には理解できません。	This is above me.
私は食べれない。	I can't eat.
トムはプロの殺し屋だ。	Tom is a professional killer.
私は先月、住所を変更した。	I changed my address last month.
書ける紙ちょうだい。	Please give me some paper I can write on.
「スーパーマン」は今月その映画館で上映中です。	Superman is showing at the movie theater this month.
サーバーがダウンしていました。	The server was down.
外国を知るよい方法はそこへ行くことだ。	The good way to know a foreign country is to go there.
今日は軽いものが食べたいな。	Today I want to eat something light.
忙しいです。	I'm busy.
私は死刑制度を撤廃するつもりです。	I will abolish capital punishment.
うちには十頭の牛がいる。	We have ten head of cattle.
トムが仕事を辞めた理由を、誰もが知りたがった。	Everybody wanted to know why Tom quit his job.
今や誰でも本を手に入れることができる。	Nowadays anybody can get books.
彼女はバターの代わりにマーガリンを使った。	She used margarine instead of butter.
富士山に２度登ったことがある。	I've climbed Mt. Fuji twice.
誰でも好きな人を招待していいよ。	You may invite whoever you like.
彼らは断った。	They refused.
もう少しいてお話したいのですが、会議に行かなければならないのです。	"I'd like to stay and chat, but I've got a meeting to go to."
私はあまりお金を持ってないんです。	I don't have much money.
もう寝る時間です。ラジオを消しなさい。	It's time to go to bed. Turn off the radio.
まだ始めないで。	Don't start yet.
出かける支度は出来ましたか。	Are you ready to go?
ガスがパイプから漏れているようです。	Gas seems to be escaping from the pipe.
俺たちを助けられるのはおまえだけなんだよ。	You're the only one who can help us.
トムなしでは生きていけない。	I can't live without Tom.
野生の猿が見つかったという知らせがその警官のところにたくさん届いた。	A lot of reports came to the policeman that a wild monkey was found.
顔色がわるいですよ。	You look pale.
ここの部屋とても寒いんだ。	It's so cold in here.
辞書借りてもいい？	May I borrow your dictionary?
目的は果たせたんですか？	Did you accomplish what you set out to do?
彼は天文学の専門家だ。	He is an expert in astronomy.
１人の少女が昨日池で溺れ死んだ。	A girl drowned in the pond yesterday.
騒音のせいで私は眠ることができなかった。	I could not sleep because of the noise.
乗客は全員乗りましたか。	Are all passengers on board?
彼女は来るだろうか。	Will she come?
誰一人来なかった。	No one came.
私はここに来たことを後悔していない。	I don't regret coming here.
トムが机を動かすのを手伝った。	I helped Tom move his desk.
彼は富士山に登った。	He climbed Mt. Fuji.
あのブドウは酸っぱいよ。	The grapes are sour.
彼は９時だと言った。	He said that it was nine o'clock.
励ましてくれてありがとう。	I appreciate you trying to cheer me up.
俺、お前の父ちゃんが怖いんだよ。	I'm afraid of your father.
十分に幸せだ。	I'm happy enough.
出してくれ。	Let me out.
どうぞご着席ください、みなさん。	"Please be seated, ladies and gentlemen."
タオルは全く役に立たなかった。	The towel was quite useless.
出来るだけゆっくり話して下さい。	Please speak as slowly as possible.
もう少し眠りたい。	I want to sleep a little longer.
トムには恐れるものはない。	Tom has nothing to be scared of.
私はその結果に全然満足していない。	I am not satisfied with the result at all.
その絵は実物そっくりだ。	The picture is true to life.
ごめんなさい、今日は出かける気分じゃないの。	"I'm sorry, but I don't feel like going out today."
今日、トムは本当に学校にいたのかなぁ。	I wonder if Tom was really at school today.
彼が下に降りてくる足音が聞こえた。	I heard him coming downstairs.
だれかが間違えて私のかさを持っていったに違いない。	Someone must have taken my umbrella by mistake.
トムの夢がついに叶いました。	Tom's dream finally came true.
彼はその賞に値する。	He deserves the prize.
私は仕事に満足している。	I'm satisfied with my work.
腹を立てないで。	Don't get angry.
３回吐きました。	I threw up three times.
トムは自分のしていたことは違法だと確かにわかっていた。	Tom certainly knew what he was doing was illegal.
天気が悪くて残念だ。	We are sorry about the bad weather.
彼がここへいつ来るかは分かりません。	I don't know when he'll be here.
いい奥さんになるよ。	You will make a good wife.
本はほとんどない。	They have few books.
誰かが、この契約書をフランス語に翻訳する必要があります。	Someone needs to translate this contract into French.
トムは一緒に映画を見に行こうと、彼女を口説いた。	Tom persuaded her into going to the movies with him.
タバコを吸わないでもらえませんか。	Would you mind not smoking?
まだボストンに住んでいるんですか。	Are you still living in Boston?
トムが言うには、私がつまんなさそうにしてると思ったんだって。	Tom said he thought that I looked bored.
おまえの目はいったいどこについているんだ。	What are you eyeing?
梯子の下を歩かないでください。	Don't walk under ladders.
昨日はそこに行かなきゃいけなかったんだよ。	I had to go there yesterday.
外で運動しなさい。	Exercise outdoors.
私は雪が好きです。	I like snow.
あなたが悪いと思います。	I think that you're to blame.
質問していい？	May I ask you a question?
完璧だ。	It's perfect.
席を予約したいのですが。	I'd like to reserve a seat.
雷なんか怖くないよ。	I'm not afraid of lightning.
どっちを買うべきか彼女がアドバイスしてくれた。	She advised me which I should buy.
トムはダンスがしたかった。	Tom felt like dancing.
血液は体内を循環する。	Blood circulates through the body.
砂糖がないよ。	We don't have any sugar.
危ない！	It's dangerous!
彼女は店を見てまわって１時間つぶした。	She killed an hour looking around the stores.
食後に歯をみがきなさい。	Brush your teeth after eating.
すっごく疲れた。	I'm really tired.
私は毎日日記をつけている。	I write in my diary every day.
そこにいて。	Stay there.
どうやって知り合ったの？	How did you meet?
以前恐ろしい怪物が住んでいた。	A hideous monster used to live there.
静かにしてなさい。	Stay calm.
「どうすりゃいいんだ？」僕は独り言ちた。	What should I do? I said to myself.
目を開けなさい。	Open your eyes.
最近、何かおもしろい本読んだ？	Have you read any interesting books lately?
トムは口を開けてはいられなかった。	Tom didn't dare to open his mouth.
風がおさまった。	The wind has died down.
これまでに飲食店で働いた経験はおありですか？	Have you ever worked at a restaurant before?
あなたはどこでその女性を見ましたか。	Where did you see that woman?
長い間彼に会いたいと思っていた。	I've wanted to meet him for a long time.
大阪に住んでいます。	He lives in Osaka.
少々おまちください。	Please hold on a moment.
トムはメアリーからのメールをジョンに転送した。	Tom forwarded the email he received from Mary to John.
木立の合間から家が見えます。	I see a house among the trees.
こちらの椅子に掛けてお待ちください。	Please sit on this chair and wait.
彼は食事中に新聞を読む癖がある。	He is in the habit of reading the newspaper during meals.
僕の宿題ここに置いて行ってもいい？	May I leave my homework here?
誰かがその仕事をするだろう。	Someone will do that job.
彼らは私に警察へ行くように助言した。	They advised me to go to the police station.
毎月有り余るほどの金をやるよ。	I give you plenty of money each month.
あなたは行ったほうがいい。	You should go.
電車は時間どおりに着いた。	The train got in on time.
トムは悪い人なんかじゃないわ。	Tom is not a bad person.
トムに何も起こらないことを望みます。	I hope nothing has happened to Tom.
野球は好きですか。	Are you fond of baseball?
本当に私に腹を立ててないのね？	Are you really not mad at me?
私は毎日車で通勤している。	I go to work by car every day.
あなたの犬は何歳ですか。	How old is your dog?
雨は夜通し降り続いた。	The rain lasted through the night.
子どもたちが私の許から連れ去られた。	My children were taken away from me.
彼はいつも名声を追っている。	He is always going after fame.
私の家はバス停の近くです。	My house is close to a bus stop.
君も一緒にどう？	Would you like to join us?
トムは選んだ。	Tom made his choice.
ジャガイモはいつ日本に伝えられたのですか。	When were potatoes introduced into Japan?
彼は死刑判決を受けた。	He was sentenced to death.
お待ちください。	Hold on.
はっきりさせたいんだけど、どっちについて話してるの？	"Just so we're clear, which one are we talking about?"
これは彼女がそれまでに読んだ中で一番面白い本だった。	This was the most interesting book that she had ever read.
彼はボールを蹴った。	He kicked the ball.
ジャクソン先生の教え方はあまり好きじゃない。	I don't really like the way Mr. Jackson teaches.
私たちは彼を家に招待した。	We invited him to our house.
トムが行くなら行く。	I'll go if Tom goes.
旅に出かけたい気がする。	I feel like going on a trip.
誤字脱字を見つけたら教えてください。	Please let me know if you find any typos or missing words.
彼は見かけほど歳をとっていない。	He is not as old as he seems.
両者の間に関係はない。	There is no connection between them.
君がショックを受けてるのは知ってるよ。	I know that you're shocked.
図書館のこのエリアは一般公開されていません。	This part of the library is closed to the public.
母は私の一人旅に反対したんです。	My mother objected to my traveling alone.
あなたが撮ったあの魚の写真を見ました。	I saw the picture you took of that fish.
今日はすることが何もない。	I've nothing to do today.
メアリーは、きれいなドレスを着ていました。	Mary was wearing a pretty dress.
トムが言うには、メアリーが酔ってたみたいだったって。	Tom said Mary seemed to be drunk.
彼は念入りに書類を確かめた。	He had a good look at the papers.
目の周りに黒いあざが出来ちゃった。	I have a black eye.
彼はそこに行かされた。	He was made to go there.
彼らには何か共通したところがある。	They have something in common with each other.
いつボストンに行くの？	When will you go to Boston?
すぐに戻ります。	I'll return immediately.
彼女は４０代半ばで再婚した。	She married again in her mid-forties.
この箱のあけ方を知っていますか。	Do you know how to open this box?
君は、何が起きているのか私が知らないと思っているのか?	Do you think I don't know what's happening?
私たちはよくそこに行きます。	We go there often.
あの人はもう若くないからね。	She's no spring chicken.
野球は全然好きじゃないんだよ。	I don't like baseball at all.
本気で関わろうと考えているんですか？	Are you seriously thinking about becoming involved?
肩が凝ってるんです。	My shoulders feel stiff.
彼はうそつきの名人だ。	He is adept at telling lies.
３年前にこの木を植えた。	I planted this tree three years ago.
私は両親と連絡を取った。	I contacted my parents.
俺を助けようっていうんじゃないのかよ？	Are you gonna help me or what?
コショウを取ってもらえませんか。	"Could you pass me the pepper, please?"
僕が払っとこう。	I'll pay for it.
ふざけるな	Don't talk rubbish.
それ、私のです。	It's mine.
小切手は使えますか。	Will you take a personal check?
トムになぜか聞きましたか？	Did you ask Tom why?
これは芸術なの？	Is this art?
私、早口だったと思うんだ。	I think that I spoke too quickly.
両親は子供達の教育に責任を負う。	Parents are responsible for their children's education.
ミートローフが食べたいです。	I'd like meat loaf.
彼女がどんなに一生懸命やってみても、彼を喜ばすことは出来なかった。	"No matter how hard she tried, she couldn't please him."
トムにさよならを言うのを忘れてた。	I forgot to say goodbye to Tom.
メアリーがドアをノックした時、トムは出発しようとするところだった。	Tom was about to leave when Mary knocked on the door.
トムがネクタイすることってあるの？	Does Tom ever wear a tie?
もうすぐ夏休みです。	It'll be summer vacation pretty soon.
こんなことにはなって欲しくなかった。	I didn't want this to happen.
私が不注意なことは認める。	I admit that I was careless.
早く死にたい。	I can't wait to die.
トムは上着を脱いだ。	Tom took off his coat.
ポルトガル語のできる人を探しています。	I'm looking for someone who can speak Portuguese.
私は逃げ出したい気持ちだった。	I felt like running away.
鶏肉で、何が作れる？	What can you make with chicken?
彼は父親ほど背が高くない。	He is not as tall as his father.
前はよくピザを食べていました。	I often used to eat pizza.
トムはもっと良い方法でその問題に対処することができた。	Tom could've dealt with the problem in a better way.
この部屋はエアコンが効いている。	This room is air-conditioned.
これは注文と違います。	This isn't what I ordered.
彼はよく学校を欠席する。	He is often absent from school.
質問することは、学習において最善の手段です。	Asking questions is the best way to learn.
寝ようと思う。	I think I'm gonna go to sleep.
私は日曜日いつも暇であるとは限らない。	I am not always free on Sundays.
彼女はデパートでタクシーを降りた。	She got out of the taxi at the department store.
僕はベジタリアンだ。	I'm vegetarian.
買ったばかりの車を君に見せてあげるよ。	I'll show you the car I've just bought.
トムは今日家にいなければいけませんか。	Does Tom have to stay home today?
３人組が白昼その銀行を襲った。	A gang of three robbed the bank in broad daylight.
この試合には負けたくない。	I don't want to lose this match.
ノートパソコン、君にあげるよ。	I'll give you a laptop.
虎穴に入らずんば、虎子を得ず。	"Nothing ventured, nothing gained."
彼らは安全に全く注意を払わなかった。	They paid no attention to their safety.
「国連」は「国際連合」の略です。	UN stands for United Nations.
あなたの部屋好きよ。	I like your room.
この本を今日返さないといけない。	I have to return this book today.
トムがどっかに行っちゃったんだ。	Tom has gone somewhere.
彼は家族を捨てた。	He abandoned his family.
アパートの家賃はいくら払っていますか。	How much rent do you pay for the apartment?
あの男の子はまるで大人のような口の利き方をする。	That boy speaks like an adult.
話してよ！	Talk to me!
トムはメアリーのことをとても愛してたのよ。	Tom loved Mary very much.
それはどうやって発音するのですか？	How is that pronounced?
頭が痛いな。	I've got a headache.
今日は超寒い。	It's extremely cold today.
フランス語を極めるのは簡単ではない。	French isn't easy to master.
間違えがもしあれば、直しなさい。	Correct the errors if there are any.
トムは犬に水をあげた。	Tom gave water to his dog.
バスでなくて列車で行きましょう。	Let's go by train instead of by bus.
鳥は歌います。	Birds sing.
彼女はアメリカに向かうためにフランスを後にした。	She left France for the United States.
その角を左に曲がってちょうだい。	Turn left at the corner.
なんで毎日ここに来るの？	Why do you come here every day?
彼らは応援した。	They cheered.
何か薬を服用していますか？	Are you taking any medications?
トムはキリスト教徒だと思う。	I think that Tom is a Christian.
スポーツカーを運転したことがありますか。	Have you ever driven a sports car?
彼は友人たちの羨望の的であった。	He was the envy of his friends.
彼は時間稼ぎをしているだけだよ。	He's just buying time.
ところでメアリーが仕事をやめたことを聞きましたか。	"By the way, did you hear that Mary quit her job?"
まだ自分のチケット代を払っていない。	I haven't paid for my ticket yet.
このカメラあげるよ。	I'll give you this camera.
トムの笑顔いいね。	Tom has a very nice smile.
説明してくれてありがとう。	Thanks for explaining it to me.
母方の祖父は明日還暦を迎える。	My grandfather on my mother's side is celebrating his 60th birthday tomorrow.
学校は駅よりも遠いです。	Our school is further away than the station.
質問があります。	I've got a question.
来て下さるだけでいいのです。	I just want you to come.
彼は３人の兄がいる。	He has three brothers.
２５０キロというのは相撲取りとしても並外れた体重だ。	Two hundred fifty kilograms is an extraordinary weight even for a sumo wrestler.
私たちがどこに行くのか知っていますか。	Do you know where we're going?
彼は怠惰な学生だ。	He is a lazy student.
お腹いっぱい？	Are you full?
これは英語で書かれた物語です。	This is a story written in English.
彼は脚本を書いている。	He writes scripts.
彼女の家に行ったが不在だった。	"I went to her house, but she was not at home."
トムはメアリーの妹と婚約している。	Tom is engaged to Mary's younger sister.
トムがオーストラリアにいないってことは分かってたんだ。	I knew Tom wasn't in Australia.
本当にトムとボストンに行きたくないの？	Are you sure you don't want to go to Boston with Tom?
アメリカでは州によって法律が違う。	Laws differ from state to state in the United States.
この写真にタイトルをつけて。	Put a caption on this photo.
もう少し待ってください。	Please wait a little while longer.
あなたの歳知ってるよ。	I know how old you are.
彼はゴルフがうまい。	He is good at golf.
あなたはトムより上手くフランス語を話せると思っていました。	I thought you'd speak French better than Tom.
赤ちゃんはぐっすり眠っていました。	The baby was sound asleep.
私には取り組まなければならないことがたくさんある。	I have a lot of things that I must deal with.
彼はわたしに持っているお金をくれた。	He gave me what money he had.
涙が出てきますよ。	My eyes are watering.
淋しいです。	I'm lonely.
とても恥ずかしいです。	I am deeply ashamed.
彼は来ないと思う。	I don't think he'll come.
映画を見に行きたくないですか。	Don't you feel like going to the movies?
私は２階建ての家に住んでいる。	I live in a two story house.
今年の夏はとても暑かった。	We had a very hot summer this year.
カーペットの掃除に使えるものを探してるんだ。	I'm looking for something to clean the carpet with.
船での旅行は車でよりも時間がかかる。	Traveling by boat takes longer than going by car.
トムがタバコ吸ってるの、知らなかったんだ。	I didn't know that Tom smoked.
箱の中に空瓶があります。	There are some empty bottles in the box.
トムは車を運転できない。	Tom isn't able to drive a car.
時折彼女の噂は耳にする。	I sometimes hear rumors about her.
電気つけてもいい？	May I turn the light on?
そんな提案をしたとしてもすぐにはねつけられるだけだろう。	Such a proposal would only be turned down immediately.
天気は持つかなあ。	I wonder if the weather will hold.
英語を話すとき間違いを恐れてはいけない。	Don't be afraid to make mistakes when you speak English.
トムは舌が肥えている。	Tom is particular about what he eats.
夏は好きですか。	Do you like summer?
父はほぼ毎日、仕事に行く。	My father goes to work almost every day.
今夜はよく眠れそうな気がする。	I have the feeling that I'll sleep well tonight.
彼は十一時に全ての電気を消した。	He turned off all the lights at eleven.
彼は上の空だ。	He's not all there.
１ヶ月以内に返してくれるなら、その金を君に貸してもよい。	I don't mind lending you the money provided you pay it back within a month.
ちょっとお待ち下さい。	Please wait a moment.
彼女は病気に違いない。	She must be sick.
私は死ぬのでしょうか。	Am I going to die?
今日は早く家に帰らなくちゃいけないって、トムに言ったんだけど。	I told Tom that I needed to go home early today.
私は小説を読むのに熱中していた。	I was absorbed in reading a novel.
彼はよくしゃべる。	He talks a lot.
どうだった、旅行？	How was your trip?
彼が通れるように僕は脇に寄った。	I stepped aside so that he could pass.
あなたはどの新聞をとっていますか。	What newspaper do you subscribe to?
彼はダメ人間だ。	He's a hopeless case.
ご両親のどちらかがオーストラリアで生まれたんですか？	Were either of your parents born in Australia?
昨日の夜はとても蒸し暑くて、寝苦しかったね。	Last night was very hot and muggy and I didn't sleep very well.
トムはからかってるの？	Is Tom kidding?
国立公園内での狩猟は禁止されている。	Hunting is not allowed in national parks.
私達は彼を解雇すべきだという結論に達した。	We came to the conclusion that he should be fired.
彼の頬は真っ赤だった。	His cheeks were bright red.
私は彼らの賛成を求めた。	I asked for their approval.
サイズが合うかどうか、この新しいスーツを着てみて。	Try on this new suit to see if it fits well.
彼らはそれで合意に達するだろう。	They will agree on that.
そう深刻に考えるな。	Don't take it so hard!
好きにしてください。	Suit yourself.
クレジットカードで支払いたいのですが。	I'd like to pay by credit card.
今日ね、私めっちゃご機嫌なの。	I'm in a very good mood today.
なんというばかげた考えだ。	What an absurd idea!
ボストンは今何時ですか？	What time is it now in Boston?
一杯のコーヒーで頭がすっきりした。	A cup of coffee cleared my head.
トムは選択した。	Tom made his choice.
列車は時間通りに到着した。それで私たちは全く待つ必要がなかった。	"The train arrived on time, so we didn't have to wait at all."
戸を閉めてください。	Please shut the door.
うちの娘も結婚を考える歳になった。	My daughter has reached a marriageable age.
「どうしたんだ」「車が故障したんだ」	"What happened? ""The car broke down."""
もう行かなければなりません。	I have to go now.
トムは運転が上手い。	Tom is good at driving.
彼らの飼い犬はとても獰猛なので、誰も近づけなかった。	Their dog was so fierce that he kept everyone away.
俺、早口なんだ。	I talk fast.
本当にトムはフランス語がわからないの？	Are you sure Tom can't understand French?
サトルは私たち５人の中で走るのが一番速い。	Satoru is the fastest runner out of the five of us.
お待たせして申し訳ございません。	I'm sorry to have kept you waiting.
トムはすぐに911に電話した。	Tom immediately called 911.
かぎを捜すのを手伝っていただけませんか。	Could you help me find my keys?
あれが君の家？	Is that your house?
なんでできないの？	Why can't you do that?
サイレントムービーは嫌いです。	I hate silent movies.
以前会ったことがなかったので、私は彼女がわからなかった。	"Since I'd never met her before, I didn't know her."
トムとメアリーは毎日一緒に昼食をとっている。	Tom and Mary eat lunch together every day.
トムは字がうまい。	Tom has good handwriting.
トムがメアリーを殺した。	Tom killed Mary.
お名前をフルネームで伺ってもよろしいでしょうか？	Can I have your full name?
彼女は彼に昨晩会うと約束したが、現れなかった。	"She promised to meet him last night, but she never showed up."
超腹減った。	I'm just starving.
彼は一日中テレビを見ていた。	He was watching television all day.
トムはプールにおちた。	Tom fell in the pool.
それを彼に与えなさい。	Give that to him.
トムとメアリーは離婚するつもりでいる。	Tom and Mary are planning to get divorced.
トムは腕時計の時間を確かめた。	Tom checked his watch.
彼は有り余るほどの大金を持っている。	He's got money to burn.
私、しゃべりすぎてる？	Am I talking too much?
彼は危険な手術を受けた。	He underwent a risky operation.
何時開店ですか。	What time does it open?
喜んで頂けて嬉しいです。	I'm glad I make you happy.
見つけた傘って、トムのだったの？	Was the umbrella that you found Tom's?
つい最近まで、私たちが必要とするものの大半は、手で作られていました。	"Until quite recently, most of the things we needed were made by hand."
自動車事故の多くが、ドライバーの注意散漫が原因で起きている。	Most car accidents occur due to the inattention of the driver.
それ、新しい水着なの？	Is that a new bathing suit?
私は生物学は決して好きではありませんでした。	I never liked biology.
全体として国民は政治改革に賛成である。	The nation as a whole is in favor of political reform.
一日中、雪が降っているね。	It's been snowing all day.
二度としません。	I will not do it again.
「彼は仕事のあとコーヒーを飲みたがっています」「私もです」	"He'd like to have a coffee after work. ""I would too."""
彼の家族は私を愛していた。	His family loved me.
小銭をお持ちですか。	Do you have any small change?
それをフランス語に翻訳するのを手伝ってくれる？	Can you help me translate that into French?
かっかするなよ。	Don't get angry.
彼の母親は大変重い病気だそうだ。	It is said that his mother is gravely ill.
このドアがどうしても開かないんだ。	This door will not open.
あなたのイチゴ食べちゃった。	I ate your strawberries.
彼女はほとんどお金を持っていなかった。	She didn't have much money.
ありったけの金を彼女に与えた。	I gave her all the money I had.
前はピザを食べていましたけど、今は全くですね。	"I used to eat pizza, but now I don't."
私は彼女の赤ん坊の世話をしなければならなかった。	I had to take care of her baby.
部屋を出るときは必ず電気を消してください。	Be sure to turn off the light when you leave the room.
あとは明日お話しします。	I will tell you the rest tomorrow.
彼は激怒し、声も出なかった。	He was too angry to speak.
彼は頭が固い。	He is thick-headed.
彼はとても怠け者だ。	He is such a lazy fellow.
明日、何がしたい？	What would you like to do tomorrow?
乗り換えは必要ですか。	Do I need to transfer?
これ、生放送なの？	Is this a live broadcast?
東北地方は旅行する価値があります。	The Tohoku district is worth traveling to.
トムは仮眠が必要だと言っている。	Tom says he needs a nap.
皆様にご連絡申し上げます。	"May I have your attention, please?"
がっかりさせてごめんね。	I'm sorry I let you down.
カッコいい！	It's cool.
焼きたてパンを買ったよ。	I bought some fresh bread.
時間があまりないので、ファーストフード店に立ち寄るつもりです。	"I don't have much time, so I'm going to drop in at a fast-food restaurant."
私は日曜日は必ずしも暇というわけではない。	I am not always free on Sundays.
彼女、誰だと思う？	Who do you think she is?
もうトムとは話したくない。	I don't want to talk to Tom anymore.
この切符は購入後２日のみ有効である。	This ticket is valid for only two days after its purchase.
あなたは何冊本を読みましたか。	How many books did you read?
トムは物語を声に出して読んだ。	Tom read the story out loud.
陸が見えてきた。	Land came in sight.
私は自分自身でこの犬小屋を作った。	I made this doghouse by myself.
トムはメアリーのためにいくつか花を買っている。	Tom is buying some flowers for Mary.
父が死んでから五年が過ぎた。	It's been five years since my father passed away.
「夕食後勉強するつもりですか」「はい」	"Will you study after dinner? ""Yes, I will."""
とても参考になります。	That's very helpful.
彼は逆立ちしている。	He's standing on his head.
昨日は一日中寝ていた。	I slept all day yesterday.
彼はサッカーをしている。	He plays soccer.
もう誰とも関わりたくない。	I don't want to be involved with anyone anymore.
現場に野次馬が集まった。	A crowd gathered at the scene.
僕が正しいと思う。	I think that I'm right.
彼は私よりピアノがうまい。	He's better at the piano than I am.
渋滞だったので、会議に遅れた。	The traffic was heavy so I was late for the meeting.
これに詳しい？	Are you familiar with this?
トムはまだあまり泳げない。	Tom can't swim very well yet.
盗まれたのは彼の自転車だった。	It was his bicycle that was stolen.
お前なんでそんなブスなの？	Why are you so ugly?
彼はお金がなかったので、食べ物を買うことができなかった。	He had no money and so could not buy any food.
トムは金持ちになったんだ。	Tom got rich.
トムはプールに飛び込んだ。	Tom dove into the swimming pool.
おすすめの薬は何ですか。	What medicine do you recommend?
そんなにわたしのことを心配しないで。	Don't worry about me so much.
私はあわてて逃げた。	I ran away in a hurry.
本当にこのスープにお肉は入ってない？	Are you sure that there's no meat in this soup?
図々しいな！	What a nerve!
湾岸戦争についてどう思いますか。	What do you think about the Gulf War?
どうやら２ヶ月以内に昇給がある感じだ。	"Apparently, we'll be getting a raise within two months."
トムのこと嫌いな人なんていないと思う。	I don't think there's anyone who hates Tom.
彼は校長になり立てだ。	He has just become a principal.
母は縫い物をやめ、本を拾い上げた。	My mother stopped her sewing and picked up her book.
探してる鍵って、これ？	Is this the key you're looking for?
晩ご飯は食べましたか。	Have you eaten dinner?
父は医者です。	My father is a doctor.
工場では複雑な機械をたくさん使います。	The factory uses many complicated machines.
トムはテストでいくつか間違いをしました。	Tom made some mistakes on the test.
霧は出ていますか？	Is it foggy?
二人の主人には仕えられない。	No man can serve two masters.
女性と話すにはどうすればいい？	How do you talk to women?
僕はタバコも酒もやりません。覚せい剤だけです。	I don't smoke or drink. I just do pills.
私は警官だ。	I'm a police officer.
船便で出してください。	Send this by sea mail.
母はまだ台所仕事をしている。	My mother is still working in the kitchen.
全然変だと思わないんです。	I don't think it's strange at all.
車が欲しいがそれを買う金がない。	"I want a car, but I have no money to buy one."
仕事に戻る前におやつを食べた。	I had a snack before I went back to work.
トムが私のこと無視してくるの。	Tom is ignoring me.
部屋を変えられますか。	Could I change rooms?
空はますます暗くなった。	The sky grew darker and darker.
少女たちは並んで座っていました。	The girls were sitting right next to each other.
私が間違ってました。	I was wrong.
リンゴと本の間にペンがあります。	There is a pen between the apple and the book.
彼はまゆを上げて難色を示した。	He showed his disapproval by raising an eyebrow.
イギリス人が本物のアメリカなまりをマネするのは すごく難しいと思います。	I think it's very difficult for an Englishman to imitate a real American accent.
あまりにも大きいので驚いた。	I was surprised because it was very big.
あなたは彼女の気持ちがわかっていたに違いない。	You must have known what she meant.
あなたたちは指導者としてスペイン王を受け入れなければならない。	You must accept the king of Spain as your leader.
「いつ起きるの？」「朝八時だよ」	"When do you get up? ""At 8 in the morning."""
何人かの人々が公園のベンチでくつろぎながら時間をつぶしている。	Some people are killing time relaxing on park benches.
雪で何も見えなかった。	"Because of the snow, I couldn't see anything."
起き上がるの手伝って。	Help me up.
どんな値段だろうと、売る気はないよ。	I wouldn't sell that at any price.
彼女が病気だということは明らかだ。	It's obvious that she's sick.
トムがさ、うちの親が離婚する前の結婚年数を聞いてきたんだ。	Tom asked me how long my parents had been married before they separated.
彼は結局正しかった。	He was right after all.
帽子で遊ぶのはやめなさい。	Please stop playing with your hat.
今トムは入院してるよ。	Tom is in the hospital now.
コーヒーを飲みますか。	Will you have some coffee?
困った時はお互い様ですよ。	We should help each other in times of need.
それは間違ってなかった。	It isn't wrong.
トムはメアリーが魅力的だとは思っていない。	Tom doesn't think that Mary is attractive.
ちょっと待って下さい。	"Just a moment, please."
トムはこの船にいますか。	Is Tom on this ship?
今のを、書いていただけませんでしょうか?	"Could you write that down, please?"
いつでも出かけられます。	We're ready to leave.
クラシック音楽は僕の好みじゃない。	Classical music isn't my cup of tea.
おっしゃることには同意できません。	I can't agree with you.
フランス語って簡単？	Is French easy?
私の叔父はベトナム戦争の退役軍人だ。	My uncle is a veteran of the Vietnam War.
私の忠告を聞いた方がいい。	You will do well to take my advice.
安心してください。	Set your mind at ease.
少しの間、休んでもよろしいですか。	May I take a rest for a while?
それは公平ではない。	This isn't fair.
あなたはラジオを消してもらえませんか？	Could you please turn off the radio for me?
トムは反対なのだろうか。	Does Tom disagree?
あなたは正しくて、私が間違っていました。	You were right and I was wrong.
子供たちのほとんどが読むことも書くこともできなかった。	Most of the children couldn't read or write.
常にベストを尽くしなさい。	You should always do your best.
あなたを驚かせたくなかったのです。	I didn't want to alarm you.
医者は患者の胸に聴診器を当てた。	The doctor placed a stethoscope on the patient's chest.
トムはきちがいだ。	Tom is crazy.
すみません、自分の実力を過信してました。	I'm sorry. I overestimated my abilities.
申し訳ありませんがこの絵は売り物ではないのです。	"I'm sorry, this painting is not for sale."
そのことを確信している。	I'm certain.
トムとメアリーはひそかに結婚していると思う。	I think Tom and Mary are secretly married.
このボタンを押せばドアは開きます。	Push this button and the door will open.
さあ、始めましょう。	Let's begin.
彼らは年上の世代と何の共通点もない。	They have nothing in common with the older generation.
私はその結果に何の関心もない。	I am not in the least concerned about the result.
トムはジョンがしたことをメアリーに話さないでおこうと決めた。	Tom decided not to tell Mary about what John had done.
家にいるのはつまらない。	It's boring to stay at home.
私は幸せだ。	I'm happy.
今度はどこに行こう？	Where are we going next?
傘を電話ボックスに忘れてしまった。	I left my umbrella in the phone booth.
加奈子ちゃんは千葉から東京に通います。	Kanako commutes from Chiba to Tokyo.
彼はあの手この手を使って彼女に接近しようとした。	He tried to approach her using every possible means.
彼女は戻ってこない。	She's not coming back.
誰かをお探しですか。	Are you looking for someone?
失せろと言ったはずだ。	I said go away.
そのエアコン壊れてるよ。	The air conditioner is out of order.
パンを買いにいく。	I'll go buy some bread.
あいつに因縁を付けられた。	He made up a pretext for a fight with me.
そういうわけで彼は怒ったのだ。	That's the reason he became angry.
その用件は明日まで待てますか。	Can the matter wait till tomorrow?
私は水泳に興味があります。	I am interested in swimming.
病院に連れて行ってくれ。	Take me to the hospital.
私は叔母にヨーロッパで偶然会った。	I ran into my aunt by chance in Europe.
それは私のナイフじゃないよ。	That isn't my knife.
あなたに応援をお願いしたくてここに来ました。	I'm here to ask for your help.
彼はドイツなまりの英語をはなす。	He speaks English with a German accent.
トムは君と浮気している。	Tom is cheating on you.
山で静かな休日を過ごせるものと楽しみにしていた。	I anticipated a quiet vacation in the mountains.
朝はいつも何食べてるの？	What do you usually eat for breakfast?
トムはメアリーにお金を少し残してくれた。	Tom left some money for Mary.
うちのおじいさんは生まれてから医者にかかったことがない。	My grandfather has never consulted a doctor in his life.
女王はバッキンガム宮殿に住んでいる。	The Queen lives in Buckingham Palace.
トムについて喋りすぎだよ。	You talk about Tom too much.
私は3歳からバレエを習っており、バレリーナになりたいと思っています。	I have been taking ballet lessons since I was three and hope to be a ballerina.
もう我慢できない。	I can't stand it anymore.
トムは冷蔵庫の中を覗いた。	Tom looked in the refrigerator.
私は猫が嫌いだし、私の兄もそうだ。	I don't like cats and my brother doesn't either.
あともう少し待って。	Wait a little longer.
１０歳になるまでライオンを見たことがなかった。	I had not seen a lion before I was ten years old.
あなたの生徒が私に電話を掛けてきました。	Your student called me.
トムのことまだ好きなの？	Do you still love Tom?
彼は困難に打ち勝った。	He got over his difficulties.
バスはエアコンが効いていた。	The bus was air-conditioned.
ぶっちゃけた話、これっていくらぐらいしたの？	"Sorry to be so direct, but how much did you pay for this?"
門を閉じて。	Shut the gate.
水を一杯いただきたいのですが。	"I'd like a glass of water, please."
恥を知りなさい！	Shame on you!
私はうつぶせに寝た。	I slept on my stomach.
私の母は教師です。	My mother is a teacher.
彼らはいつ到着しますか。	When will they arrive?
彼女は道に迷った。	She lost her way.
まだちょっとホームシック気味だし、それに、慣れないことばっかりで。	I'm still feeling a little homesick and so many things seem strange to me.
３０５号室に朝食をお願いできますか。	Could you bring my breakfast to room 305?
今日、それをやるんだよね？	"You're going to do that today, aren't you?"
私は金持ちではないし、金持ちになりたくもない。	"I'm not rich, nor do I wish to be."
食事中は行儀よくしてもらいたい。	We want you to behave yourself during meals.
警察は、トムが自然死ではなかったと確信している。	The police are convinced that Tom didn't die from natural causes.
私はそれを見つけることができると思います。	I think I'll be able to find it.
警察署にはどう行くのでしょうか。	How can I get to the police station?
ネコがひっくり返すといけないから、ビンに栓をしなさい。	Put the cap back on the bottle in case the cat knocks it over.
彼は決して約束をやぶらない人だ。	He is the last man to break his promise.
彼女の家にはいろいろ違った方法で行ける。	There are various ways to get to her house.
私は数学を勉強する必要がある。	I need to study math.
私は病気だったので学校に行かなかった。	"Since I was sick, I didn't go to school."
ちょっと目を閉じて。	Just close your eyes.
また雨が降りそうだ。	It is likely to rain again.
数日町を離れます。	I'm leaving town for a few days.
どうして一緒に晩御飯を食べないんですか？	Why not have dinner with us?
僕は全力を尽くすとトムに言った。	I told Tom that I would do my best.
月には空気がない。	There's no air on the moon.
金で買えない物はない。	There is nothing that can't be bought with money.
空港まで送るよ。	I'll drive you to the airport.
アドバイスありがとうございます。	Thank you for your advice.
いつも誰かが喋っている。	There's always someone talking.
彼は話しつづけた。	He kept talking.
それ、トムのサングラスかな？	Are those Tom's sunglasses?
昨日はありがとうございました。	Thank you for yesterday.
トムはまだ外出してるよ。	Tom is still out.
その芝居はとても面白かったよ。君もこれたらよかったのに。	The play was a lot of fun. I wish you could've been there.
それ以来カナダとイランの国交は断絶している。	"Since then, diplomatic relations between Canada and Iran have been suspended."
私は服を脱いでいる。	I'm getting undressed.
ストロベリーアイスをお願いします。	"A strawberry ice cream, please."
太陽が水平線の下に沈んだ。	The sun sank below the horizon.
もし全ての人が同じように感じ、同じように考え、同じように話すとしたら、人生はひどく単調で、死ぬほど退屈なものになるだろう。	"Life would be terribly monotonous and deadly boring if everyone felt, thought and spoke the same."
トムには何もない。	Tom doesn't have anything.
絹は手触りが柔らかくすべすべしている。	Silk feels soft and smooth.
家に着いたらすぐ寝たよ。	I went to bed as soon as I got home.
トムは、メアリーは結婚してないと言っていた。	Tom said that Mary was single.
トムの新しい奥様ってね、初婚の時の娘さんよりも若いのよ。	Tom's new wife is younger than his daughter from his first marriage.
私は本を読むのが好きです。	I am fond of reading.
私の趣味は音楽を聞くことです。	My hobby is listening to music.
今日はやることが何もないんだ。	I have nothing to do today.
彼は会社の仲間です。	He's a friend from work.
あなたはトムと話したことがありますか？	Have you ever spoken to Tom?
僕が不注意なことは認める。	I admit to being careless.
それ好き？	Do you like it?
トムは台所のドアを閉めた。	Tom shut the kitchen door.
みんなが聞こえるように、もっと大きな声で話してください。	Please speak louder so everybody can hear you.
もうそれやるつもりはないって言ったでしょ。	I said that I'm not going to do that again.
トムは電気技師です。	Tom is an electrical engineer.
流れを渡っている間に馬を取り替えるな。	Don't change horses midstream.
トムは二度とメアリーに会うつもりはない。	Tom doesn't ever want to see Mary again.
彼女は出かけてしまった。	She has gone out.
彼は何をしようとしているのか。	What does he plan to do?
彼は私の理想の人よ。	He's my Mr. Right.
さあ、一緒に来いよ。	Come with us.
あなたにそんなにたくさんのお金は貸せないよ。	I can't lend you that much money.
駅前には多くの自転車が違法に止められています。	A lot of bicycles are illegally parked in front of the station.
普段より１時間早く起きた。	I got up an hour earlier than I usually do.
これを航空便で出してください。	Send this by airmail.
2時半に正門前で会おう。	Let's meet in front of the main gate at 2:30.
今にも雨が降りそうだ。	It is going to rain soon.
トムはメアリーに嘘をついていたのだと思う。	I think Tom lied to Mary.
小さい声で話してください。	Lower your voice.
ちょっと遠くに行こうよ。	Let's go a little further.
本棚に英和辞典がありますか。	Is there an English-Japanese dictionary on the bookshelf?
朝に弱いんです。	I am not a morning person.
トムは勉強したいとは思ってないんだよ。	Tom has no wish to study.
この仕事は単純なので子供にもできる。	This work is simple enough for a child to do.
彼は来ないと思います。	I don't think he'll come.
ぶらりと一人旅でもしてくるかな。	Maybe I'll just wander off on my own.
僕は彼女に腹を立てている。	I'm angry with her.
それが終わったら電話してください。	Call me when it's done.
どうぞおかけください。	"Sit down, please."
何考えてるの？	What are you thinking?
この本が図書館にあるかどうか問い合わせて下さい。	Please ask whether they have this book at the library.
料理では私は彼女にかなわない。	I am no match for her in cooking.
すでにお話ししました。	I already told you.
トムは革のベルトが買いたいんだ。	Tom wants to buy a leather belt.
私は彼の計画を知らなかった。	I didn't know about his plan.
美人は3日で飽きる。ブスは3日で慣れる。	In three days you get tired of a beautiful woman while in the same amount of time you get used to an ugly one.
明日、晴れるといいんだけど。	I hope it's fine tomorrow.
翌朝早くサーカス団は次の町へ出発した。	"Early the next morning, the circus left for the next town."
トムとメアリーはツリーハウスに住んでるんだよ。	Tom and Mary live in a treehouse.
冷戦はソビエトの崩壊と共に終わった。	The Cold War ended when the Soviet Union collapsed.
まだ早いのは分かっているけど、家に帰ろう。	"I know it's early, but let's go home."
お時間をいただきありがとうございます。	Thank you for your time.
トムは裸足で歩くのに慣れていない。	Tom isn't accustomed to walking barefooted.
トムは禁煙場所で喫煙する人が嫌いだ。	Tom doesn't like people who smoke in no smoking areas.
彼はそのかどを曲がった所に住んでいる。	He lives just around the corner.
この通りを真っ直ぐいって３つめの信号を右に曲がります。	Go straight down this street and turn right at the third light.
休め！	Stand at ease!
その店は値段を全部上げた。	The store raised all the prices.
彼女は声を大きくした。	She raised her voice.
どなたか鉛筆をお持ちではないでしょうか？	Does anybody have a pencil?
メアリーの話すフランス語を、トムは一度も聞いたことがない。	Tom has never heard Mary speak French.
もう自分をごまかしたりしないつもり。	I'm not going to fool myself.
現地企業でのインターンシップを体験する。	I'm going to do an internship at a local company.
彼女に会えたらよかったのに。	I wish I'd met her.
まだオーストラリアに住んでるんですか？	Are you still living in Australia?
私、それ３日前にやったよ。	I did that three days ago.
トムはハイというだろう。	Tom would say yes.
歌が歌える。	I can sing.
これは若者向きの車です。	This is a car for young people.
なんか今日は１日中寝てた。	Somehow I slept all day today.
それ体に良くないよ。	It isn't healthy for you.
夜が明けてきた。	It's getting light.
両親が年をとったら面倒を見るつもりです。	I'll take care of my parents when they get old.
彼らは全員が名札を付けている。	They're all wearing name tags.
地図を描いていただけませんか？	Could you draw a map for me?
世界で一番人口が密集している国はどこですか？	What's the country with the highest population density in the world?
それがトムの本当に抱えている問題だとは思えない。	I can't believe that that's what's really troubling Tom.
私はあの少女と以前会ったことがある。	I have seen that girl before.
彼にだけはお願いしたくないね。何故って、全く信用ならないから。	"He's the last person I would ask help from, because he is completely unreliable."
なんで昨日の夜寝れなかったの？	Why weren't you able to sleep last night?
トムはガールフレンドの誕生日を忘れていたことの許しを請うた。	Tom asked his girlfriend to pardon him for forgetting her birthday.
その作家の名前は我々によく知られている。	The author's name is familiar to us.
他に何か知りたいことはある？	Is there anything else that you want to know?
大きすぎるわ。	It's too loud.
彼は古い木製のオールを壁にかけて飾っている。	"He hung an old, wooden oar on his wall as a decoration."
彼女は卵を茹でた。	She boiled the eggs.
よく悪夢を見ます。	I often have bad dreams.
トムを止めるんだ。	Stop Tom.
宿題がたくさんある。	I have a lot of homework to do.
男性たちは半袖のシャツを着ている。	The men are wearing short sleeves.
搭乗券を見せていただけますか。	Could you please show me your boarding pass?
音楽が好きなの？	Are you fond of music?
私はスキーの仕方を知っています。	I know how to ski.
馬鹿だな、おまえら！	You're nuts!
月曜日、図書館でトムと出会った。	I met Tom in the library on Monday.
学級委員長に立候補したいの。	I want to run for class president.
トムが結婚するなんて信じられない。	I can't believe Tom is getting married.
１０時前に戻らなければならない。	You must be back before ten.
私のペンをさがさなければならない。	I have to find my pen.
減量してるの？	Are you losing weight?
みんながあまりにも速く話していて、最初は理解するのが難しかった。	"At first, I had difficulty understanding people when they spoke too fast."
彼は友人を訪ねた。	He visited a friend.
なんでみんな僕を怖がっているの？	Why is everybody scared of me?
旅行を楽しんでくださいね！	Please enjoy your trip.
半袖で来ればよかった。	I wish I'd worn short sleeves.
痛そう。	It looks painful.
羹に懲りて鱠を吹く。	A burnt child dreads the fire.
これは私の息子のCDです。	This is my son's CD.
彼はまだここにいますか。	Is he still here?
落ち着かなくてはいけない。	You must remain calm.
トムってテニスがそんな上手じゃないよね。	Tom isn't really good at tennis.
単なる冗談のつもりだった。	I only meant it as a joke.
どうして誰も食べてないの？	Why isn't anybody eating?
私はその作家の名をよく知っている。	I am familiar with the author's name.
その洪水は村に大変な被害をもたらした。	The flood did a lot of damage to the village.
１から１００まで数えなさい。	Count from one to a hundred.
私の靴、きついの。	My shoes are too small.
残っていたら、少しください。	"If there is any left, give me some."
お静かに。	Be quiet.
トムはまっすぐベッドに向かった。	Tom went straight to bed.
パリへ行くことが彼女の望みでした。	It was her wish to go to Paris.
今度の4月で、私たちはここに2年住んでいることになります。	We'll have lived here for two years next April.
コーヒーください。	I'd like to have a coffee.
こちらのビルは３階建てです。	This building has three floors.
ヨーロッパ滞在中、彼はある種の災難に見舞われたと、私は聞いている。	I hear he met with some kind of misfortune while he was in Europe.
アパートを借りたのですか。	Did you rent an apartment?
この道は上り坂になっている。	This is an uphill road.
その物音をいつ聞いたのですか。	When did you hear the sound?
彼は行動家だ。	He is a man of action.
彼は疲れて引き返した。	He got tired and turned back.
彼は店員に金を渡した。	He handed the salesclerk the money.
彼女はピアノを練習していた。	She was always practicing the piano.
午前中はずっと自分の部屋の掃除をしてたよ。	I spent all morning cleaning my room.
トムって、月曜日はとても忙しいんだよ。	Tom is very busy on Mondays.
出ろ！	Get out!
彼ったら、私のことを全く信じていないの。	He doesn't believe me at all.
その会社では高い専門性が要求される。	A high degree of specialization is required in that company.
母は運転免許証を持っているが、運転はしない。	"My mother has a driver's license, but she doesn't drive."
このコンピューターは電池で作動する。	This computer runs on batteries.
今はそれほど喉は渇いてません。	I'm not particularly thirsty right now.
彼女が私の母より年上だなんて信じられません。	I can't believe that she is older than my mother.
その人たちは、背が高いの？	Are they tall?
トムはメアリーを立ち上がらせた。	Tom helped Mary to her feet.
とても寒かったので火をたいた。	It was so cold that we made a fire.
喫煙者ですか？	Are you a smoker?
和平会談は再度失敗した。	The peace talks failed again.
体力を維持するにはちゃんと食べなければいけません。	You must eat properly to keep up your strength.
何言ったのか全然理解できないんだけど。	I can't understand what you said at all.
嘘をつくのが好きじゃないの。	I don't like to lie.
トムは流れ弾に当たった。	Tom got hit by a stray bullet.
もうすぐ春です。	It will be spring soon.
第一印象が大事である。	First impressions are important.
今日雨降ると思う？	Do you think it'll rain today?
私達は子供を養子にした。	We adopted a child.
死ぬのが怖い。	I'm afraid of dying.
それは金物店で売っています。	That is sold at hardware stores.
彼女の曲はどれもヒットした。	Every one of her songs was a hit.
その生徒は試験で満点を取った。	The student received a perfect score on the exam.
私たちの町にはたくさんの公園がある。	There are many parks in our town.
トムにキスしちゃった。	I kissed Tom.
彼女はその手紙を読んだあと破いてしまった。	She tore the letter up after reading it.
危険なんですか？	Is it dangerous?
彼女はビザを申請した。	She applied for a visa.
もう一杯ワインを召し上がりませんか。	Will you have another glass of wine?
車を借りないといけないな。	I need to rent a car.
やってみたいな。	I'd like to try it.
お体を大切に。	Take care.
これが古代の法です。	This is an ancient law.
トムはメアリーに一輪のバラを贈った。	Tom gave a rose to Mary.
娘は未熟児でした。	My daughter was premature.
彼は手紙をポケットにねじ込んだ。	He shoved the letter into his pocket.
母親は夕食を作るのに忙しかった。	My mother was busy cooking dinner.
警察が医療事故の立件に消極的だ。	The police are reluctant to pursue criminal charges in medical cases.
一部の新聞はそのニュースを歪めて報道した。	Some newspapers distorted the news.
彼は立とうとしました。	He tried to stand up.
私はりんごが大好きです。	I love apples.
父を見送りに空港へ行って来たところだ。	I have been to the airport to see my father off.
欲しいだけ取りなさい。	Take as much as you want to.
二人の間がしっくり行かない。	They don't get along together.
やっぱり、やめとく。	Maybe next time.
彼は妻と子供たちにお願いされたのでタバコをやめた。	He stopped smoking because his wife and children asked him to.
トムもメアリーも、黒ずくめの服装だった。	Tom and Mary were both dressed in black.
俺が保証するよ。	I will endorse it.
今日は外が本当に暑い。	It's really hot outside today.
彼女は来月の初めに東京に着く。	She will arrive in Tokyo at the beginning of next month.
私は雨の中を歩くのは気にならない。	I don't mind walking in the rain.
見ておもしろいものがたくさんあった。	There were quite a few interesting things to see.
おじいちゃんに買ってもらったんだー！	Grandpa bought it for me!
トムはコーヒーよりお茶の方が好きです。	Tom prefers tea to coffee.
トムは急に笑い出した。	Tom burst into laughter.
５０頭の駱駝から成る隊商が砂漠の中をゆっくりと進んでいた。	A caravan of fifty camels slowly made its way through the desert.
お飲み物はいかがでしょうか。	Would you like something to drink?
たまには手紙を書いてください。	Please write to me once in a while.
その時、僕はトムがいつついたのか知らなかった。	"At that time, I didn't know when Tom would arrive."
ぬれたぞうきんで窓をふきなさい。	Clean the window with a damp cloth.
トムが梯子から落っこちたよ。	Tom fell off a ladder.
彼はスーツにあう靴下を選んだ。	He selected a pair of socks to match his suit.
彼女は、自分と結婚するよう、彼を説得した。	She persuaded him to marry her.
トムが私をせかした。	Tom made me hurry.
君を頼りにしているよ。	I am counting on you.
人類が月旅行できるのも、遠い先の事ではあるまい。	It will not be long before man can travel to the moon.
献血はこれが初めてですか？	Is this the first time you've ever given blood?
そんなに変ではない、でしょう？	"It isn't that weird, is it?"
役に立つでしょう。	This should be useful.
この帽子はトムのじゃない。	This hat isn't Tom's.
僕は不幸かも知れないけれど自殺はしない。	"Although I may be unhappy, I won't commit suicide."
今日のことを忘れよう。	Let's forget about what happened today.
ガソリン価格は下がる傾向ですか？	Are gas prices going to go down?
万事トントン拍子にいった。	Everything fell into my lap.
私は和食で育った。	I grew up eating Japanese food.
トムは忘れっぽい。	Tom is forgetful.
私はその話を信じる。	I believe that story.
彼女は彼の休日のプランに賛成した。	She agreed with him about the holiday plan.
トムはその投資にもっと出資しておけばよかったと思った。	Tom wished he'd put more money into that investment.
この仕事は君に任せるよ。	I'll leave this work to you.
騒々しい音楽を聴くのは我慢できない。	I can't stand listening to loud music.
私たちが始めた時、わからないことはあった。	"When we started out, there were things we didn't know."
お父さんはレストランを経営しているのよ。	My father runs a restaurant.
人生最高の時だった。	It was the happiest time of my life.
昨日トムから突然電話がかかってきた。	"Yesterday, I got a call out of the blue from Tom."
これ、私が欲しいやつなんだ。	This is what I want.
試着していいですか。	Can I try this on?
私は耳を澄ましたが、何も聞こえなかった。	"I listened, but I didn't hear anything."
落ちつけよ。	Calm down.
食事の後に胃が痛くなります。	My stomach hurts after meals.
彼らは敵に向かって進んだ。	They advanced on the enemy.
彼はいつ帰るかはっきり言わなかった。	He didn't specify when he would return.
ねぇ、これ見て。	"Hey, look at this."
遅くとも午前０時までには家に帰る。	I'll be home by midnight at the latest.
毎朝の地下鉄があんなに混雑しなかったらなあ。	I wish the subway wasn't so crowded every morning.
あなたが払うつもり？	Are you going to pay?
この車どこで買いましたか？	Where did you buy this car?
ギターの弦が切れた。	I broke a string on my guitar.
要するに彼が間違っていたのです。	"In brief, he was wrong."
私はロサンゼルスに行こうかと考えています。	I am thinking of going to Los Angeles.
彼は一人で暮らしている。	He lives by himself.
彼は経験豊かな教師だ。	He is an experienced teacher.
トムは話そうとしたものの、できなかった。	"Tom tried to speak, but couldn't."
君はダイエットをした方がいいと思う。	I think you'd better go on a diet.
彼は小さいが強かった。	"He was small, but strong."
客間には誰もいない。	The reception room is empty.
たばこを吸うのをやめなさい。	Stop smoking.
トムは気を失った。	Tom fainted.
その子は黙っていた。	The boy remained silent.
これは学生にはあてはまらない。	This does not apply to students.
君が構わないなら、もうしばらく居るよ。	I'll stay for a while longer if you don't mind.
急いで行かないと遅れるよ。	"If you don't hurry, you'll be late."
彼ね、ぐっすり眠ってるわ。	He's sound asleep.
彼は気が多いやつだ。	He's interested in many things.
その男は一日中眠っていた。	The man lay asleep all day long.
兵士たちは危険な事に慣れている。	Soldiers are used to danger.
１人の生徒がベイスン通りで車にひかれた。	A student was run over by a car on Basin Street.
二度と幸せになんかなれないと思ってた。	I thought I'd never be happy again.
そのブラウスを見せて下さい。	"May I see that blouse, please?"
彼女はナイフで手を切った。	She cut her hand with a knife.
トムはバランスを崩して転んだ。	Tom lost his balance and fell down.
かつてはここに教会がありました。	There used to be a church here.
私は川を泳いで渡れます。	I can swim across the river.
トムは今日の試験でカンニングした。	Tom cheated on today's exam.
それ、フランス語に訳せる？	Can you translate that into French?
座ってしばらくゆっくりしていってよ。	Sit down and take it easy for a while.
トムは既にボストンから出発した。	Tom has already left Boston.
それは確かかい。	Are you sure about that?
どこの大学を出たかなんて、さほど重要なことじゃない。	It doesn't matter very much which college you graduated from.
ひとつ、意見があるんですが。	I have an opinion.
電話が鳴ったときわたしは風呂に入っていた。	I was taking a bath when the telephone rang.
僕らは２時半に駅で会う。	We'll meet at the station at 2:30.
ご結婚はまだですよね？　違いますか？	"You're not married, are you?"
敵の敵が必ずしも味方とは限らない。	Enemies of enemies aren't always allies.
その町には高い建物がたくさんある。	That town has many tall buildings.
トムはまだメアリーと一緒にいるの？	Is Tom still with Mary?
舌を出してください。	Please stick out your tongue.
彼は非常に風邪を引きやすい。	He catches colds very easily.
彼がその仕事を引き受けなければ、誰か別の人が引き受けるだろう。	"If he doesn't accept the job, somebody else will."
トムはボストンで一週間過ごした。	Tom spent a week in Boston.
そのままでお待ち下さい。	Please hold on.
やり方を教えてください。	Please show me how to do it.
お名前はよく存じあげています。	I am familiar with your name.
犬と猫どっちが好き？	"Which do you like better, dogs or cats?"
私はお茶を二つとコーヒーを三つ注文した。	I ordered two teas and three coffees.
トムはメアリーと仲が悪い。	Tom is on bad terms with Mary.
金欠なんだ。	I'm broke.
トムが間違っているかどうかの確信がない。	I'm not so sure Tom is wrong.
私は昨夜良く眠れた。	I slept well last night.
ここなら安全なのですか。	Will we be safe here?
私は駅から二百メートル以内に住んでいます。	I live within 200 meters of the station.
昨日は暑い日だった？	Was yesterday a hot day?
カナダは日本より大きい。	Canada is larger than Japan.
彼女は出かけようとしていたところだった。	She was about to go out.
捨てたほうがいいですよ。	You should throw it away.
どうしてトムはあの仕事を断ったのだろうと不思議に思います。	I wonder why Tom turned down that job.
私たちにできるのは希望を持つことだけだ。	All we can do is hope.
１８歳以上の人は車を運転できる。	People over the age of 18 can drive cars.
誰にも何も言わないと誓いますか？	Do you promise not to tell anyone anything?
そんな渋滞は予想していなかった。	I hadn't bargained on such a heavy traffic jam.
ほんの冗談です。	I'm just kidding.
友達はあまりいないんだ。	I don't have many friends.
彼が生きている見込みは全くない。	There is no hope of his being alive.
トイレはどこにあるのでしょうか。	Where's the toilet?
彼は金持ちだが幸せではない。	"Although he is rich, he is not happy."
お化けって信じる？	Do you believe in ghosts?
彼は星を見上げた。	He looked up at the stars.
彼は広い家に住んでいる。	He lives in a large house.
わざと私を混乱させようとしてるの？	Are you intentionally trying to confuse me?
うそを言ってはいけないよ。	Never tell lies.
私はその少女が川で泳いでいるのを見た。	I saw the girl swimming in the river.
梅雨に入りましたね。	The rainy season has set in.
トムは涙を流した。	Tom shed tears.
彼は車を洗っています。	He is washing the car.
彼は最近いい仕事を手に入れた。	He got a nice job recently.
トムって、あの事故で死んだの？	Did Tom die in that accident?
彼は僕より足が速い。	He can run faster than I can.
２ヶ月間雨がない。	It hasn't rained for two months.
駅は市の中央にある。	The station is the middle of the city.
これ食べるつもりなの？	Are you going to eat this?
私はその知らせを聞いて驚いた。	I was surprised to hear the news.
久しぶり。	"Long time, no see."
そうだと思う。	I think so.
何をそんなに緊張してんの？	What are you so nervous about?
僕に任せてください。僕が面倒を見ます。	Leave it to me. I'll see to it.
昨日の朝はとても寒かった。	It was very cold yesterday morning.
私は白ワインよりも赤ワインの方が好きだ。	I prefer red wine to white wine.
列車に乗り遅れないように彼は朝早く家を出た。	He left home early in the morning so he wouldn't miss the train.
キッチンはどこ？	Where's the kitchen?
私は怒ったんだ。	I got mad.
彼は私の時計を直すのを手伝ってくれた。	He helped me fix my watch.
彼は町でスーパーを経営している。	He runs a supermarket in the town.
笑顔がきれいだね。	You have a beautiful smile.
ここには何でもあるよ。	This place has everything.
こんなかわいい赤ちゃん見たことない！	This is the cutest baby that I have ever seen.
あまりトムに無理強いしないようにだけ気を付けてください。	Just be careful not to push Tom too hard.
きみに付き合ってる人がいるとは知らなかった。	I didn't know you were seeing someone.
今日はとんでもなく暑いよ。	Today is extremely hot.
もう夕食は食べました。	I've already had my supper.
両親は空港まで私を見送ってくれた。	My parents came to the airport to see me off.
お父さんが捜しているよ。	Your father wants you.
彼は、何かをするとき最後の瞬間まで待つというのが好きではない。	He does not like to wait until the last moment to do a thing.
彼女は一ヶ月前から同じ帽子をかぶっている。	She's been wearing the same hat for a month.
彼女は彼に毎晩電話する。	She calls him every night.
この映画さぁ、もう一度見る価値があるよ。	This movie is worth seeing again.
トムは何もすることがないという。	Tom says he doesn't have anything to do.
違いますか？	Isn't that so?
私はあなたに怒っているんです。	I'm angry with you.
君から手紙が届くのが楽しみです。	I'm looking forward to getting your letter.
僕が心配してるのはトムじゃなくて、メアリーのことなんだ。	"I'm not worried about Tom. I'm worried about you, Mary."
できる限りの事はさせていただきます。	I'll do everything I can.
それはどうかと思いますね。	I wouldn't be so sure about that.
俺は我慢強い男なんだ。	I'm a patient man.
君の新しいトヨタ、僕にも運転させて。	Let me drive your new Toyota.
塩を回してくださいませんか。	"Could you pass me the salt, please?"
トムは誰からも好かれている。	Everyone likes Tom.
彼はまったくテレビを見ない。	He does not watch TV at all.
お邪魔してすみません。	I'm sorry for interrupting.
１人で行かないほうがいいよ。	You should not go alone.
あの人がルームメイトなの？	Is that your roommate?
ああ恥ずかしい！	How embarrassing!
父は私が時間を守らないと言って叱った。	My father scolded me for not being punctual.
いい夏を過ごせたかい？	Did you have a nice summer?
フランス語は得意？	Are you good at French?
コートを着るのを手伝ってあげよう。	Let me help you put on your coat.
いつも本当のことを言う必要はないんだよ。	You don't have to tell the truth all the time.
トムは骨折した自分の足に視線を落とした。	Tom looked down at his broken leg.
トムは医療用マスクをしている。	Tom is wearing a surgical mask.
もう少し質問してもいいですか。	May I ask you some more questions?
この暑さの中歩いて職場に行くのは良くない。	Walking to work in this heat is a bad idea.
労働側と経営側の意見不一致はストライキに行きつくかもしれない。	The disagreement between the union and management could lead to a strike.
９時１５分です。	It's 9:15.
彼女は結婚していません。	She isn't married.
ネズミが怖いの？	Are you afraid of rats?
トムは君に夢中さ。	Tom has a crush on you.
トムは自分の身長についてからかわれることを知ってたけど、バスケットチームにトライアウトすることに決めた。	"Even though Tom knew that he'd be teased about his height, he decided to try out for the basketball team."
よい質問だ。	That's a good question.
私は地理と歴史が好きだ。	I like geography and history.
彼はペンを取り出した。	He got out his pen.
ひどく蚊に刺されてしまった。	I've been badly bitten by mosquitoes.
下の階に行こうか。	Let's go downstairs.
夕食の準備はほとんどできています。	Supper's almost ready.
トムは私と一緒にオーストラリアに行きたくないんだと思うんだ。	I don't think Tom wants to go to Australia with me.
運転するの疲れたぁ。	I'm tired of driving.
私は風邪を引きやすい。	I tend to catch colds.
トムは娘の遺体確認をした。	Tom identified his daughter's body.
どうやって足首を捻挫したの？	How did you sprain your ankle?
君はそうすべきだった。	You should've done so.
これ、難しくね？	Isn't it hard?
トムはボストンにいたの？	Was Tom in Boston?
彼女は皿から肉を取った。	She took some meat from the plate.
トムは運動が苦手だ。	Tom isn't good at sports.
彼女は入り口で若い男を見た。	She saw a young man at the entrance.
美術館には、めったに行きません。	I hardly ever go to art museums.
私は健康に恵まれている。	I am blessed with good health.
この時計は一万円だった。	This watch cost me ten thousand yen.
３～４日は寝ていてください。	You should stay in bed for three or four days.
伝説によれば、その森には幽霊が出たので、誰も足を踏み入れようとしなかったそうだ。	"According to legend, those woods used to be haunted, so people would avoid entering."
フランス語の宿題を手伝ってくれない？	Will you help me with my French homework?
君達はこれからのことを考えた方がいいと思う。	I think you need to think about the future.
私はその歌がフランス語で歌われるのを聞いた。	I heard the song sung in French.
美人は三日で飽きる。ブスは三日で慣れる	"You get tired of a beautiful woman in three days, and you get used to an ugly woman in three days."
遠くで雷が鳴ったのが聞こえた。	I heard it thunder in the distance.
最初に会ったとき、トムはフランス語が話せなかった。	Tom didn't speak French when I first met him.
どうしてトムは笑わなかったんだ？	Why didn't Tom laugh?
誰？	Who?
とても暗かったので彼等はほとんど何も見えなかった。	It was so dark that they could hardly see.
私は林檎が好きです。	I like apples.
カナダとメキシコは両方とも合衆国と接している。	Both Canada and Mexico border on the United States.
交通違反切符を切られた。	I got a traffic ticket.
彼の奥さんはフランス人です。	His wife is French.
彼女は外国人と結婚している。	She's married to a foreigner.
その建物は幾度もオーナーを変えた。	That building has changed hands many times.
ドキュメントをフランス語に訳すのにフランス語を母国語としない人に頼むのは、水漏れする蛇口の修理を大工に頼むようなものだよ。	Hiring a non-native French speaker to translate the document into French is like hiring a carpenter to fix your leaky faucet.
仕事は嫌いだ。	I hate working.
彼の家に寄ってみよう。	Let's drop by his house.
彼はコインを１枚ポケットから取り出した。	He took a coin out of his pocket.
金曜の夜って、忙しい？	Are you busy Friday night?
急いで、遅れるわ。	"Hurry up, or we'll be late."
彼女は手紙を手に、階下へ降りてきた。	She came downstairs with a letter in her hand.
トムは風邪で寝込んでいる。	Tom is in bed with a cold.
何て綺麗な花なんでしょう！	What a beautiful flower!
トムはどこでこのナイフを見つけたんだ？	Where did Tom find this knife?
明日電話でトムに連絡して手伝ってくれるように頼むつもりだ。	I plan to contact Tom by phone tomorrow and ask him to help us.
お話し中失礼します。	I'm sorry to disturb you while you're talking.
彼女は彼に電話した。	She called him.
トムは扱いにくいやつだ。	Tom is hard to handle.
ご両親はご在宅ですか？	Are your parents at home?
６時にホテルに車で迎えて下さい。	Please pick me up at the hotel at six o'clock.
彼女はその若者を恥ずかしそうにちらりと見た。	She glanced shyly at the young man.
進め。	Go on.
旅行どうでした？	How was your trip?
彼は怖くて泳げない。	He is afraid to swim.
明日図書館で勉強するつもりです。	"Tomorrow, I'm going to study at the library."
オーディオブックはよく聞くの？	Do you often listen to audiobooks?
トムがいない間、誰が代わりをするんだ？	Who will fill in for Tom when he is away?
彼女は自分が間違っているのを認めない。	She doesn't admit that she is wrong.
私たちはトムの気持ちを傷つけないよう、細心の注意を払う必要があると思う。	I think we need to be very careful not to hurt Tom's feelings.
私には今日しなければならない宿題がたくさんある。	I have a lot of homework to do today.
僕はそれほど急いではいない。	I'm not in that much of a hurry.
信号青になったよ。	The light turned green.
どうぞ気楽になさってください。	Please make yourself at home.
トムは2時半まで待った。	Tom waited until 2:30.
彼はスケートをしている。	He is skating.
彼は働き者だ。	He is a hard worker.
木がたくさん倒れた。	Many trees fell down.
もうこれ以上いりません。	I don't want any more.
彼は見知らぬ女性を彼の母親として認めることができなかった。	He could not accept a strange woman as his mother.
自分の行動を思い出すと情けないよ。	"When I think back on what I did, I feel pretty stupid."
トムは退屈だったんだって。	Tom said that he was bored.
ここにいてもいいですか？	Can I stay here?
彼は、その仕事に適した男だ。	He is a good man for the job.
他に何か欲しいものがあったの？	Was there something else you wanted?
彼女は走り高跳びの世界記録を樹立した。	She set the world record for the high jump.
トムは病院に行った。	Tom saw a doctor.
私は日本語が話せない。	I can't speak Japanese.
ピクニックに出かけよう。	Let's go to the picnic.
彼はその少女を盗み見た。	He stole a glance at the girl.
彼がそこに留まる彼なりの理由がある。	He has his reasons for staying there.
ヒッチハイクはオーストラリアでは禁止なんですか？	Is hitchhiking prohibited in Australia?
ここは入口ではありません。	This is not the entrance.
彼らはそれをはじめからずっと知っていたに違いない。	They must have known it all along.
部屋には子供が数人いた。	There were a few children in the room.
これは私が自分で描いた絵です。	This is a picture that I drew.
トムはメアリーの助言に従うことを拒否した。	Tom refused to follow Mary's advice.
彼は事務所にいない。	He is out of the office.
どうやってトムを笑わせたの？	How did you get Tom to laugh?
彼はいまでも父親のすねかじりです。	He's still sponging off his father.
俺、金槌なんだ。	I can't swim at all.
服を着替えなさい。	Change your clothes.
俺には無理だ。	That's impossible for me.
彼は車を洗っています。	He is washing a car.
彼はラジオを聞いている。	He is listening to the radio.
わたしはテレビを見ています。	I'm watching TV.
トムがタバコ吸ってるの、知らなかったんだ。	I didn't know Tom smoked.
もう何も考えたくない。	I don't want to think about anything anymore.
これは自家製のジャムです。	This is homemade jam.
同じものをお願いします。	Please give me the same thing.
これはあなた宛ての手紙です。	This letter is addressed to you.
彼は親しみやすい人だ。	He is a friendly person.
昨夜から雨が降ったりやんだりしている。	It has been raining on and off since last night.
その銀行はここから遠いですか。	Is the bank far from here?
彼はもう宿題をやってしまった。	He has already finished his homework.
あなたが来るかもしれないと思いました。	I thought you might come.
彼は犬を庭に放した。	He let the dog loose in the yard.
私はジャズが好きです。	I like jazz music.
他の連中のことはわからないが、僕に関する限り、その計画に賛成だ。	"I don't know about the others, but as for me, I'm for it."
つい眠ってしまった。	I couldn't help falling asleep.
彼は側転をしました。	He did a cartwheel.
犬にえさをやりましたか。	Have you fed the dog?
睡眠不足で、心筋梗塞リスクが上昇。	Sleep deprivation increases risk of heart attacks.
骨身を惜しまず働くのには慣れている。	I am accustomed to working hard.
トムとメアリーは、韓国風焼き肉屋さんに行きました。	Tom and Mary went to a Korean BBQ restaurant.
僕の家この近くなんだ。	My apartment is near here.
トムの視力は衰えつつある。	Tom's eyesight is deteriorating.
彼は仕事でよく海外に行く。	He often goes abroad on business.
誰かいるの？	Is there anybody here?
今、私はほとんどお金を持っていません。	I have almost no money now.
トムって本当にフランス語の勉強してるのかな。	I wonder if Tom is really studying French.
大当たりしたんだ。	I hit the jackpot.
バスが早く来るといいが。	I hope the bus will come before long.
私の家族はそれほど大家族ではない。	My family is not that large.
よく聞きなさい。	Listen up.
メアリーはもう彼に会わないことに決めた。	Mary decided never to see him any more.
全くもっておっしゃる通りだと思います。	I totally agree with what you say.
トムは今日家にいなきゃ駄目なの？	Does Tom need to stay home today?
トムは自分のバンで一夜を明かした。	Tom spent the night in his van.
私のこと、そんなに好きじゃないんでしょ？	"You don't like me much, do you?"
あなたの時計では何時ですか。	What time is it by your watch?
１ダースいくらで注文したほうが安い。	It's cheaper to order things by the dozen.
メアリーと会ったとき、彼女は黒のセーターを着ていた。	Mary was wearing a black sweater when I met her.
彼らはしばしば我々のところへ立ち寄る。	They often drop in to see us.
彼は死を恐れなかった。	He didn't fear death.
彼は友達を見送りに駅へ行って来たところだ。	He has been to the station to see his friend off.
気をつけてください。	Please be careful.
両親にこっぴどくしかられてしまいます。	My parents will jump all over me.
彼は資産家だ。	He's a wealthy man.
立ちなさい。	Stand up!
クローゼットの中に隠れろ。	Hide in the closet.
どうにか泳げます。	I can hardly swim.
結果は意外だった？	Were the results surprising?
メアリーは本当にかわいらしい花嫁さんだったよ。	Mary was such a lovely bride.
まあまあ、落ち着けよ。	"Now, now, just calm down."
お会いできて嬉しいです。	It's a pleasure to meet you.
突然雨が降り始めた。	"All of a sudden, it began raining."
いつも仕事場をきちんと整理しておきなさい。	Always keep your workplace organized.
クリスマスはもうじきです。	It'll be Christmas soon.
君が何を言おうと、僕は僕のやり方でやるよ。	"No matter what you say, I'll do it my way."
トム！ 何やってんの？	Tom! What are you doing?
本当にそれ欲しくないの？	Are you sure you don't want it?
さあ泳ごう。	Let's swim.
彼女はよく働く。	She works hard.
私たちは川の強い流れにさからってボートをこぐことができなかった。	We couldn't row against the strong current.
トムは家にいなかった。	Tom wasn't in the house.
彼は間違って答えた。	He answered incorrectly.
トムはそう忙しそうには見えなかったよ。	Tom didn't look so busy.
私はフランス語を専攻するつもりです。	I am going to major in French.
思ったより安くあがった。	It wasn't as expensive as I expected.
あのビルの一階にあります。	It's on the first floor of that building.
一つの事に専心して、それがうまくできるようにするべきだ。	You should concentrate on one thing and learn to do it well.
トムはネクタイを取ってシャツのボタンを外し始めた。	Tom took off his tie and started unbuttoning his shirt.
このデータは不正確である。	This data is incorrect.
こっちに来て。	Come here.
大手デパートのいずれもが売り上げを落とした。	Sales have dropped off at every big department store.
それは2013年の出来事だ。	It happened in 2013.
それ安かったんだけど、食べれたもんじゃない。	"That was cheap, but I couldn't eat it."
目が覚めると私は床に寝ていた。	I awoke to find myself lying on the floor.
私は英語にうんざりだ。	I'm fed up with English.
そろそろ家へ帰る時間だ。	It's about time I was going home.
４時間おきにこの薬をのみなさい。	Take this medicine every four hours.
あんなに愛情深いご両親がいらっしゃるなんてあなたは幸運です。	You are fortunate to have such loving parents.
この靴下には穴があいている。	There's a hole in this sock.
トムは私を見ても驚かなかった。	Tom wasn't surprised to see me.
一般的に言うと、男性は女性よりも速く走れる。	"Generally speaking, men can run faster than women can."
ディズニーランド行ったことある？	Have you ever been to Disneyland?
彼は一匹の犬だけを連れて旅した。	He traveled with only a dog for company.
彼も私もあのクラブのメンバーだ。	Both he and I are members of that club.
祖母はあなたの3.5倍の歳。	Grandma is three and a half times your age.
近いうちに彼女から便りがあることを願っている。	I hope it won't be long before I hear from her.
寝る時間ですよ。	It's bedtime.
その洪水は彼らが体験したうちで最大の災害だった。	The flood was the greatest disaster they had ever had.
みんな眠くないの？	Aren't you guys sleepy?
近ごろどんな曲がはやってますか。	What kind of songs are popular these days?
あらゆることが正常な状態に戻りつつある。	Everything's returning to normal.
トムは私がここにいる理由を知らないんだ。	Tom doesn't know why I'm here.
あれから何か変わった？	Has anything changed since then?
朝は髪を洗いません。	I don't shampoo my hair in the morning.
私はめったに歩いて仕事には行かない。	I seldom walk to work.
私はいつもミネラルウォーターを持ち歩いています。	I always carry a bottle of mineral water with me.
金持ちになった。	I became rich.
今や兄は大学生になったから、おおいに読書をしなければなりません。	"Now that my brother is a university student, he has to do a lot of reading."
トムはメアリーと同じように上手に泳げます。	Tom swims as well as Mary.
こんなところに池があるなんて知らなかった。	I didn't know there was a pond here.
私は駅まで歩いた。	I walked as far as the station.
彼女はその恐ろしいニュースを聞いて気を失った。	She fainted when she heard the terrible news.
私は彼女の下で働いている。	I work under her.
トムは私たちによくクッキーを焼いてくれた。	Tom used to bake cookies for us.
暇な時は何をしていますか。	How do you spend your free time?
その赤ん坊が寝ている間に私は洗濯をした。	I did the washing while the baby was sleeping.
昨夜は近所で火事があって、眠れませんでした。	"Last night there was a fire near here, and I couldn't sleep."
トムは新し物好きだ。	Tom likes trying out new things.
テーブルの上にメロンが一つあります。	There is a melon on the table.
あんまり無理するなよ。	Don't overdo it.
彼は窓をとんとんたたいた。	He hammered at the window.
昨日の夜、トムと私はふたりとも同じ夢を見た。	Tom and I both had the same dream last night.
トムはメアリーに椅子を勧めた。	Tom offered Mary a chair.
彼女は多くの学生の中から選ばれた。	She was chosen from among many students.
ホテルの中に理髪店はありますか。	Is there a barber shop in the hotel?
トムがインドに住んでいた期間を聞きたかったんだよ。	I wanted to ask Tom how long he had lived in India.
私をがっかりさせないでくれ。	Don't let me down.
話があったら電話をかけて下さい。	"If you want to speak to me, please call me up."
彼は自信過剰だ。	He is overconfident.
言い訳なんて聞きたくないわ。	I don't want to hear any excuses.
お茶を一杯持って来て下さい。	Please bring a cup of tea to me.
それは科学において大発見の一つであった。	It was one of the great discoveries in science.
彼らは午前中に４時間の授業があります。	They have four classes in the morning.
彼女は食べ物を買いに行った。	She went out to buy some food.
カラオケはストレス解消によい。	Karaoke is good for reducing stress.
明日は明日の風が吹く。	There is a right time for everything.
今日出発しなくてはいけない。	I have to leave today.
トムはもう出来上がっちゃってるよ。	Tom is already drunk.
冷たい食事は、避けてください。	You shouldn't eat anything cold.
彼らは給料を上げることを要求した。	They demanded a salary increase.
彼女は日本の各地を旅してまわった。	She traveled around Japan.
あなたが猫を飼っていることは知らなかった。	I didn't know that you had a cat.
トムがクビになった理由を教えてください。	Tell me the reason why Tom was fired.
誰も死ななかった。	No one has died.
私はいたいからここにいるんです。	I'm here because I want to be.
骨がたくさんある魚は嫌いだ。	I don't like fish with lots of bones.
今日は早退したらどうですか。	Why don't you go home early today?
トムはメアリーがあくびをしているとこを見たと言う。	Tom says he saw Mary yawning.
力いっぱい彼をたたいた。	I hit him good and hard.
彼は自分の仕事にあきあきしていた。	He was sick of his job.
車に撥ねられるところだった。	I narrowly escaped being run over by a car.
私は自由の身だ。	I'm free.
有名になりたいの？	Do you want to become famous?
車に撥ねられるところだった。	I was almost hit by a car.
彼女はその箱を１階に運んでもらった。	She had the box carried downstairs.
トムは彼女とよりを戻せて喜んでたよ。	Tom was happy to be reunited with his girlfriend.
少年は静かだった。	The boy was silent.
彼は祖父を慕い尊敬している。	He adores his grandfather.
トムは何人かの人に同じ質問をした。	Tom asked several people the same question.
彼女は非常に頭が良い。	She is very intelligent.
あなたは別に特別じゃない。	You're not so special.
彼は頭から川に落ちた。	He fell head-long into the river.
彼は教師です。	He is a teacher.
この近くに薬局はありますか？	Is there a pharmacy nearby?
彼女は恐怖に青ざめた。	She turned pale with fear.
彼は暗算が出来るほどの頭脳を持ち合わせていない。	He's not smart enough to add numbers in his head.
今仕事から手が離せない。	I can't get away from work now.
私は一人旅が好きです。	I like to travel by myself.
健康法の一つに、発音できない原材料を含む食品は一切口にしない、というものがあるらしい。	I heard that one way to stay healthy is to avoid eating any food with unpronounceable ingredients.
トムはウィキペディアからのコピペでレポートを仕上げた。	Tom wrote his paper by copy-pasting from Wikipedia.
英語は世界共通語のようなものだ。	English is like a world-wide common language.
あれは冗談だって言ったじゃん。	I told you that was just a joke.
彼女はヒドイ鼻かぜをひいている。	She has a bad head cold.
トムに会いに行ったの？	Did you go to see Tom?
彼はベッドに横になった。	He lay down on the bed.
お爺さんはそのニュースに驚いた様子でした。	The old man looked surprised at the news.
こんなことは考えられない。	This is totally unacceptable.
私は辞書を持っている。	I have a dictionary.
彼はいろいろな人種の人と接触している。	He is in touch with all kinds of people.
今日はそれをやりたくないな。	I'd prefer not to do that today.
今日は学校がありませんでした。	We didn't have school today.
今の私は昔の私ではない。	I am not the person I used to be.
こうなるとは予想ができなかった。	It wasn't supposed to happen.
なぜ我々はまだここにいるのでしょう？	Why is it that we're still here?
彼は三十代後半にどこかへ行っていたようだ。	Tom looked like he was somewhere in his late thirties.
彼女は風邪で寝ている。	She is down with a cold.
自分は運がいいと思う。	I considered myself lucky.
トムは嘘をついているようだ。	It seems that Tom is lying.
彼らは台所にいます。	They are in the kitchen.
トムは顔色を変えた。	Tom changed color.
りんごを食べています。	They're eating apples.
彼はパリへの旅行を考えていた。	He contemplated taking a trip to Paris.
明日数学のテストがある。	We will have a math quiz tomorrow.
雷には稲妻がつきものだ。	Lightning normally accompanies thunder.
手作りだった。	It was handmade.
私の息子は動物の本が好きです。	My son likes books about animals.
彼は仕事に夢中だ。	He is absorbed in his work.
トムには言わないでね。心配かけたくないから。	Don't tell Tom. I don't want to worry him.
彼は今ラジオに出ている。	He is on the radio.
電車の中で読むものが欲しいんだよ。	I want something to read on the train.
これ、フランス語に訳したいんだけど、ちょっと手伝ってくれない？	I'd like to get this translated into French. Could you help me?
トムが何をするつもりなのかよくわからない。	I'm not sure what Tom will do.
彼はそういう冷たい人だ。	He's such a cold fish.
晩ご飯には何を作るつもりなの？	What are you planning to make for dinner?
トムのことがあまり好きじゃないんだ。	I don't really like Tom.
今日は大変寒い。	It's really cold today.
フォークがありません。	There is a fork missing.
裏から手を回してくれるよ。	He can pull strings for you.
彼女はアメリカに向かうためにフランスを後にした。	She left France for America.
この前の晩は、夕食に誘っていただき、ありがとうございました。	Thanks very much for having me to dinner the other night.
私は息子の潔白を信じています。	I am convinced that my son is innocent.
まもなく雨が降りそうだ。	It is going to rain soon.
今日はトム、幸せそうね。	Tom looks happy today.
トムがオーストラリアに着く3日前に僕は着いた。	I got to Australia three days before Tom.
僕はフランス語を話せる人を知っています。	I know someone who can speak French.
外が暑い時に料理するのは好きではない。	I don't like to cook when it's hot outside.
どうしてあなたは雑誌を読まなくなったのですか。	Why didn't you read the magazine?
この部屋は暑い。	It is hot in this room.
この町には知り合いはいません。	I don't know anybody here in this town.
今回は出席できません。	I can't make it this time.
数学はあまり好きではありません。	I don't like math very much.
幽霊って本当にいるの？	Are ghosts real?
前の車、なんでこんなに遅いんだ？	Why is the car in front of us driving so slowly?
彼女は自分の母国語でさえも間違えずに話すことはできません。	She can't even speak her native language without making mistakes.
トムって頭が切れるよね。	I think Tom is smart.
今日はバレンタインだよ。	Today is Valentine's Day.
家へ帰りましょう。	Let us go home.
バターを取ってもらえますか？	Will you please pass the butter?
かつて女性の喫煙はタブー視されていた。	It used to be taboo for women to smoke.
トムはメアリーを心底愛している。	Tom loves Mary with all his heart.
ステーキ食べたい。	I want to eat steak.
もっとありますか？	Is there more?
トムはメアリーがつけている結婚指輪に気づいた。	Tom noticed a wedding ring on Mary's finger.
この歌を母に送ろうと思います。	I'd like to dedicate this song to my mother.
疲れたよ。大変な一日だったもの。	I'm tired. It's been a long day.
私たちはそれでとても満足しています。	We're pretty pleased with that.
トムは昏睡状態なんですか？	Is Tom in a coma?
最終決定は彼に任せた。	We left the final decision to him.
彼は野菜を食べる代わりに、ミキサーにかけて飲む。	"Instead of eating vegetables, he puts them in a blender and drinks them."
昔私が若かったときには毎日日記をつけていたものだ。	"A long time ago when I was young, I used to write in my diary every day."
私は自分自身でこの犬小屋を作った。	I built this dog house all by myself.
彼は東京に一年います。	He has been in Tokyo for a year.
キャベツとレタスって何が違うの？	What's the difference between cabbage and lettuce?
今週はずっと働きづめだった。	I've been on the go all this week.
能ある鷹は爪を隠す。	He who knows the most often says the least.
君の友達はどこへ行ったの？	Where did your friends go?
彼が最も必要としているのはよい仕事である。	What he needs most is a good job.
その火山は突然噴火し、多くの人が亡くなった。	"The volcano erupted suddenly, killing many people."
それで、トムは他に何話した？	"So, what else did Tom tell you?"
私は教室にいる。	I'm in the classroom.
トムはiPadは欲しくない。彼が欲しいのはFlashをサポートした携帯デバイスだ。	Tom doesn't want an iPad. He wants a portable device that supports Flash.
トムはメアリーにクリスマスプレゼントを贈った。	Tom gave Mary a Christmas present.
誰も口を開かなかった。	No one said anything.
私はまだ夕食をすませてない。	I have not yet finished my supper.
私が壊した。	I broke it.
トムは自分の子供たちを愛している。	Tom loves his children.
トムはビーガンじゃない。	Tom isn't vegan.
おっきなカボチャだね！	What a big pumpkin!
我々はすぐに出発しなければなりません。	We must leave right away.
父は、ハガキを買いに出かけました。	My father has gone out to buy postcards.
トムはほぼ私と同程度にフランス語が話せる。	Tom can speak French almost as well as me.
政治家は国民のために奉仕すべきだ。	A politician should serve the people.
私はこの３日間なにも食べていない。	I've eaten nothing for the past three days.
準備完了！	Everything's ready.
自分で作りました。	I made it myself.
ここで写真をとりましょう。	Let's take a picture here.
値段が高すぎる！	The price is too high.
学校に遅れた生徒の数は思っていたよりずっと少なかった。	The number of students who were late for school was much smaller than I had expected.
その城は今では廃虚となっている。	The castle is now in ruins.
ここには私のほかに誰もいない。	There's no one but me here.
これって本物なの？	Is this real?
二人とも正しいと思う。	I think both of them are right.
トムは一晩中泣き明かした。	Tom cried all night long.
そんなことトムでも知ってるよ。	Even Tom knows that.
きれいな夕日だね。	"It's a beautiful sunset, isn't it?"
太りたいの？	Do you want to put on weight?
彼は走った。	He ran.
彼女はダイエット中だ。	She's on a diet.
それは難しいことじゃない。	It isn't hard to do.
好きなのを持って行っていいよ。	You may take anything you like.
サウナにいるの？	Are you in the sauna?
もう、部屋でタバコを吸わないでって言ったでしょ。	I already told you not to smoke in your room.
息子と散歩に行きました。	I went for a walk with my son.
彼は私たちに高い賃金を支払うことを約束した。	He promised to pay us high wages.
今日の出勤は早出なんだよ。	I must go to work early today.
電話してくれればよかったのに。	You should've phoned me.
彼女は私をバレエに招待してくれた。	She invited me to the ballet.
彼女は生まれはアメリカである。	She is an American by birth.
彼の靴は茶色だ。	His shoes are brown.
もう済ませたの？	Have you finished it already?
今は良い友達だけど、最初はお互いに好きじゃなかったんだ。	"We are good friends now, but we didn't like each other at first."
我々は彼になぜ遅れたかを説明するよう求めた。	We demanded that he explain to us why he was late.
トムとメアリーは兄弟です。	Tom and Mary are siblings.
彼女はもちろん英語が話せます。	"She can speak English, of course."
ちっとも構いませんよ。	I don't care.
トムは怖くないの？	"Aren't you scared, Tom?"
勝ったぞ！	We won.
スポーツをするのが好き。	I like sports.
本を読んでいるうちに、彼は眠ってしまった。	He fell asleep while reading a book.
「いいよ」とは言えないな。	I won't say yes.
なんでそんなにフランス語上手なの？	How come you know French so well?
彼女は自分のスケジュールを彼のに合わせた。	She accommodated her schedule to his.
あー、眠い。	I'm sleepy.
婦長と話したいのですが。	Can I speak to the head nurse?
寝ている赤ん坊の無邪気な顔ほどかわいいものはない。	Nothing is so appealing as the innocent face of a sleeping baby.
プールで泳いだ後はスッキリした気分になった。	I felt refreshed after a swim in the pool.
トムは長身のイケメンだった。	Tom was tall and handsome.
来てくれてありがとう。	Thanks for coming.
トムはメアリーの喜ばせ方が分かる。	Tom knows how to make Mary happy.
彼が金持ちなのは明らかだ。	It is clear that he is rich.
彼女は彼の申し出をよく考えた。	She considered his offer carefully.
僕は最初すごい緊張した。	I was very nervous at first.
これ、本当に近道なの？	Is this really a shortcut?
説明してくれてありがとう。	Thanks for your explanation.
彼の誕生日に贈り物をあげたいんです。	I would like to give him a present for his birthday.
もう食べたくないよ。	I don't want to eat any more.
役に立ちたいんだ。	I want to help.
そうさせてもらいます。	I'll take you up on that.
あなたはすぐに行かなければならない。	You must go at once.
２つの家族が同じ家に住んでいる。	Two families live in the same house.
彼はボールを投げつけた。	He threw the ball.
彼に電話して下さい。	Please give him a call.
父は公園を散歩している。	My father is taking a walk in the park.
オリンピックは4年に1度開催される。	The Olympic Games are held every four years.
寝るように言ったはすだけど。	I thought I told you to go to bed.
このペンお借りしていいですか？	May I use this pen?
彼は猫を二匹飼っています。	He keeps two cats.
多くの日本の若者が朝食にパンを食べます。	Many young people in Japan eat bread for breakfast.
大手銀行の大半がこの制度を導入している。	The majority of big banks are introducing this system.
私は同意せざるを得なかった。	I had to agree.
率直に言うと、彼は信頼できない男だ。	"Frankly speaking, he is an unreliable man."
私たちは学校から帰る途中でにわか雨にあった。	We were caught in a shower on our way home from school.
車輪が回りだした。	The wheel began to turn.
トムはこれをフランス語に訳せるかも。	Tom might be able to translate this into French.
自分の手袋が見当たらない。	I can't find my gloves.
彼は金を全部盗まれた。	He was robbed of all his money.
トムは噂を否定した。	Tom denied the rumor.
「今日何曜日ですか？」「水曜日です」	"What day is it? ""It's Wednesday."""
今日雨が降りますか。	Will it rain today?
トムはデブった。	Tom got fatter.
いつも忙しいの？	Are you always busy?
彼は今図書館で勉強しています。	He is studying in the library now.
１２歳のとき初めてゲームをプログラミングした。	I programed my first computer game when I was twelve years old.
トムは僕の友達です。	Tom is my buddy.
朝食に何をとりましたか。	What did you have for breakfast?
僕が君を幸せにするよ。	I will make you happy.
トムが言うには、何も食べたくなかったんだって。	Tom said that he didn't want to eat anything.
後であなたたちに合流します。	I'll join you later.
そこにいなかったから知らないよ。	I don't know because I wasn't there.
トムはもう長いことボストンに住んでいるんだよ。	Tom has been living in Boston for a long time.
彼は旅行の話をした。	He talked about his trip.
彼はほぼ私の年です。	He is about my age.
私の話聞いてた？	Have you been listening to me?
駅への行き方を教えてもらえますか。	Could you tell me how to get to the station?
私はテレビを見ません。	I do not watch television.
彼女はしたたかな女だ。	She's a determined woman.
月の表面はでこぼこだ。	The surface of the moon is irregular.
彼は釣りが好きだ。	He likes fishing.
彼は野生の動物を見にアフリカへ行った。	He went to Africa to see wild animals.
私は高校2年生だ。	I am in the second year of high school.
本当にこれが欲しかったものなの？	Are you sure this is what you want?
2013年10月20日にここで何があったか覚えてますか？	"Do you remember what happened here on October 20, 2013?"
ドアは鍵がかかってたの？	Was the door locked?
めまいがします。	I am feeling dizzy.
彼はまだ立っている。	He is still standing.
トムは一晩中テレビをつけっぱなしにしていた。	Tom left the TV on all night.
私は川に泳ぎに行った。	I went swimming in the river.
ああ、お腹が空いた。	I'm hungry!
頑張ってみるよ。	I'll try my best.
同じ気持ちかどうかトムに聞いてみたい。	I'd like to ask Tom if he feels the same way.
うちの旦那、料理がとても上手いの。	My husband is a very good cook.
羊が牧草地で草をはんでいた。	Sheep were grazing in the meadow.
トムの予言はすべて当たった。	All of Tom's predictions came true.
トムがメアリーのこと、とても心配してるんだ。	Tom is very worried about Mary.
平熱です。	My temperature is normal.
トムは助けを申し出なかった。	Tom didn't offer to help.
私たちの体重を支えるだけの厚さが氷にはないんです。	The ice isn't thick enough to hold our weight.
トムは辛いカレーが好きだ。	Tom likes hot curry.
わたしはスイカが好きです。	I like watermelon.
6時半にお電話ください。	"Call me at six-thirty, please."
ボストンが勝つ。	Boston is going to win.
何てざまだ。	What a mess!
彼は彼女の悪口を言った。	He called her bad names.
彼は賢者だ。	He is a man of wisdom.
「トムって知ってるでしょ?」「『知ってる』とは言えないな。」	"You know Tom, don't you? ""I can't say that I do."""
それはわたしのせいではなかった。	It wasn't my fault.
スープはいかが？	Would you like some soup?
彼女は料理がうまい。	She cooks well.
トムは授業中おしゃべりをしていたので居残りさせられた。	Tom was given detention for talking during class.
僕が払っとこう。	I'll pay.
どうして花を買ったんだ？	Why did you buy flowers?
安物買いの銭失い。	Buy cheap and waste your money.
トムは本当にオーストラリア出身だと思う？	Do you really think that Tom is from Australia?
廊下は大変混雑していたので歩けなかった。	The corridor was so crowded that we couldn't walk.
ボストンへ行きたくない。	I'd prefer not to go to Boston.
遅かれ早かれ私たちは皆死ぬのだ。	We all die sooner or later.
トムの本は返した？	Did you return Tom's book?
散歩しませんか。	How about going for a walk?
もう一つ質問してもいいですか？	Could I ask one more question?
留学の経験はおありですか？	Have you ever studied abroad?
「ここに駐車してもよろしいですか」「いいえ、いけません」	"May I park here? ""No, you can't."""
彼女は赤い上着に決めた。	She decided on the red coat.
彼は大きな家に住んでいる。	He lives in a large house.
トムは水上スキーをしたことがないと言った。	Tom said he'd never tried water skiing.
俺を何だと思ってるんだ。	Who do you think I am?
あれはトムかな？	I wonder if that's Tom.
「ちょっと目つぶってて」とトムが囁いた。メアリーが目をつぶると、トムはメアリーの唇にそっとキスをした。	"Just close your eyes, whispered Tom, and when Mary closed her eyes, he kissed her softly on the lips."
吹雪はまる一週間荒れ狂った。	The snowstorm raged for a full week.
本当にちゃんと理解した？	Are you sure you got it right?
この本は何度でも読み返す価値があると思う。	This book is worth reading over and over again.
これは私の自動車です。	This is my car.
約束はきちんと果たすべきだ。	You should carry out your promises.
私は今日は仕事がたくさんある。	I have a great deal to do today.
一を聞いて十を知る、とまではいかないまでも、もうちょっと物分りがよくなってほしいよ。	A really perceptive person can figure out a whole situation with just a few clues. That's the kind of person I want you to become.
コーヒーでも飲みながら、そのプランについて話し合おうか。	Let's discuss the plan over a cup of coffee.
私の意見としては、彼は正しいと思います。	"In my opinion, he is correct."
着いたらすぐに手紙を頂戴ね。	Please send me a letter as soon as you arrive.
数分後に電話が鳴った。	The telephone rang a few minutes later.
賭け事はもうやめなよ。	Quit gambling.
君は海外へ行くつもりですか。	Do you plan to go abroad?
なんでトムにお金をあげるの？	Why do you give money to Tom?
次は、私が運転するね。	"Next time, I'll drive."
メアリーはからかわれることに慣れていない。	Mary is not used to being made fun of.
一番下の弟は、祖母に育てられた。	My youngest brother was brought up by our grandmother.
彼の無作法には我慢ならない。	I can't put up with his rudeness.
彼は僕の親友だ。	He is my close friend.
トムとメアリーは手を取り合って、霧が押し寄せてくるのを見ていた。	Tom and Mary held hands as they watched the fog roll in.
彼女は二千冊の本を所有しています。	She owns two thousand books.
Gif画像ファイル形式しか読み込めません。	I can only import GIF files.
本当に全員がもう出発しちゃったの？	Are you sure everyone's already left?
魚は注文していない。	I didn't order fish.
３かける５は１５。	Three times five is fifteen.
怒ってるの?	Are you angry?
ゆっくり時間を掛けなさい。	Take your time.
彼はあるギャングに脅されている。	He's being threatened by a certain gangster.
賛成。	I'm for it.
地面はまだ濡れている。試合はたぶん中止されるだろう。	"The ground is still wet. As likely as not, the game will be cancelled."
当地の気候はフランスのそれと似ている。	The climate here is like that of France.
アメリカから来ました。	I'm from America.
ご恩は一生忘れません。	I'll never forget your kindness as long as I live.
私はあの歌のメロディーが思い出せない。	I can't remember the melody to that song.
フランス語を学ばなくてはいけない。	I must learn French.
こんなところで君に会うなんて夢にも思わなかったよ。	I never dreamed that I would meet you here.
まったく恐ろしいことだわ。	It's really horrible.
このバケツ、穴が開いてるよ。	There's a hole in this bucket.
トムのどういうところが好きなの？	What do you like about Tom?
このページのコピーを３枚とってください。	Please make three copies of this page.
これ誰にもらったの？	Who did you get this from?
トムは謝らなくていいよ。	"You don't need to apologize, Tom."
この椅子が本当に好き。	I really like this chair.
もう一歩も歩けないよ。	I can't walk another step.
久しぶりだね。	I haven't seen you in a long time.
うちの息子はまだちゃんと足し算ができない。	My boy can't do addition properly yet.
彼は速く走る。	He is a fast runner.
車があればなあ。	I wish I had a car.
彼女は高須クリニックに行きました。	She went to Takasu clinic.
クリスマス休暇には、どこに行くつもりなの？	Where are you going for Christmas vacation?
おじは、スペインの首都マドリッドに住んでいます。	"My uncle lives in Madrid, the capital of Spain."
私は君にいくらかお金を貸してもかまいません。	I don't mind lending some money to you.
結婚記念日のお祝いに、どこかおしゃれなとこに行こうよ。	Let's go somewhere nice for our wedding anniversary.
それをどこにも見つけることができなかった。	I could not find it anyplace.
私は先生に怒られた。	I was scolded by my teacher.
私は昨日、川へ泳ぎに行った。	I went swimming in the river yesterday.
僕らは読めた。	We could read.
私はそのクラブの会長と知り合いです。	I am acquainted with the chairman of that club.
昨日、卵を何個手に入れることができましたか。	How many eggs could you get yesterday?
トムがまた勝った。	Tom won again.
いつ帰ってくるの？	When will you be back home?
あくびをしないようにしなさい。	Try not to yawn.
トムってボストンにいたんだと思うよ。	I think that Tom was in Boston.
私が行ってみると、その少年はぐっすり眠っていた。	I found the boy fast asleep.
１０引く６はいくつですか。	What is 6 subtracted from 10?
明日の授業の準備をした方がいいよ。	You should prepare for tomorrow's lessons.
位置について、用意、ドン。	On your mark! Get set! Go!
父は以前ビールを飲んでいたが、今は日本酒を飲む。	"My father used to drink beer, but now he drinks sake."
その本は簡単です。	The book is easy.
結婚したくないなら、結婚しない方がいい。	"If you don't want to get married, you shouldn't get married."
トムはメアリーのことを本気にしてない。	Tom doesn't take Mary seriously.
年齢をなんで偽ったの？	Why did you lie about how old you were?
３時きっかりにここに来てください。	Please come here at 3 o'clock precisely.
死ぬまであなたを愛してる。	I'll love you for the rest of my life.
彼はりんごを食べています。	He's eating an apple.
出来るだけ早くボストンを出発する予定だ。	I plan to leave Boston as soon as I can.
台所で何を見たの？	What did you see in the kitchen?
彼女はきっと成功する。	She'll succeed for sure.
自分で決められないよ。	I can't make decisions by myself.
トムは全くフランス語が話せない。	Tom doesn't speak French at all.
この辺りに携帯を充電できるところってありますか？	Is there a place where I can charge my cellphone around here?
運転免許証を見せてください。	"May I see your driver's license, sir?"
彼はタバコをやめた。	He quit smoking.
二十五ページの地図を見なさい。	Look at the map on page 25.
もう二度とあなたなんかと会いたくない。	I never ever want to see you again.
それをやるのにいっぱい時間が掛かるだろう。	Doing that will take too much time.
ケーキが焦げたのは私の失敗です。電話で話していて、時間に気付かなかったのです。	It's my fault that the cake was burned. I was talking on the phone and didn't notice the time.
彼らはラジオを聞いていた。	They were listening to the radio.
魚の捕り方を教えてあげるよ。	I'll show you how to catch fish.
トムは美しい木製家具を造ります。	Tom makes beautiful furniture out of wood.
私は化学にまったく興味がない。	I'm not a bit interested in chemistry.
他に誰か、けがをした人はいた？	Was anyone else injured?
トムは食べるものを何も持っていなかった。	Tom had nothing to eat.
ハリウッドスターの結婚は、大抵長続きしない。	Hollywood marriages rarely last.
ちょっとその絵を見せて下さい。	Let me have a look at the picture.
ボリュームを下げてください。	"Turn down the volume, please."
彼女は私に手を振った。	She waved her hand to me.
トムは問題を詳細に説明した。	Tom explained the matter in detail.
飛行機で行くとどれくらいかかりますか。	How long will it take by plane?
トムは自転車の乗り方を学びたい。	Tom wants to learn how to ride a bicycle.
あれがそんなに面白いなんて思わない。	I don't think that's so funny.
カナダの気候は寒い。	Canada has a cold climate.
指が動かせないんだよ。	I can't move my fingers.
コーヒーをもう一杯飲みたいな。	I could really go for another cup of coffee.
果物をご遠慮なく。	Please help yourself to some fruit.
それどこで聞いたの？	Where did you hear that?
ラジオをつけてもかまいませんか。	Do you mind if I turn on the radio?
彼は仕事に精を出した。	He attended to his business.
トムは老人のような話し方をする。	Tom speaks like an old man.
彼はかっとなりやすい。	He is subject to fits of anger.
雨がよく降るのは、５月から８月にかけてです。	"The months with the most rain are May, June, July and August."
彼は私の叔父です。	He is my uncle.
ほとんど終わった？	Are you almost done?
昨夜は夕飯を食べなかった。	I didn't eat dinner last night.
フェイスブックを退会する方法を教えてください。	Please tell me how to delete my Facebook account.
へとへとに疲れた。	I'm exhausted.
僕は君の言っていることがわかりません。	I can't make out what you're saying.
彼女は自分の限界を知っている。	She knows her limitations.
彼は言い訳を始めた。	He began to make excuses.
誰もが彼を役立たずと思っていた。	Everybody had looked on him as a good-for-nothing.
行儀良くしてください。	Please be polite.
腕相撲しよう。	Let's arm wrestle.
気分が悪い。	I feel sick.
彼女は夕食後すぐ宿題を始めた。	She started doing her homework right after dinner.
嘘を付くのは悪いことだ。	Lying is wrong.
電話が鳴ってるよ。	Your phone is ringing.
旅行どうでした？	How was the trip?
蛾は光に引き寄せられる。	Moths are attracted by light.
お飲み物はどうなさいますか。	What would you like to drink?
雨の中を歩いてみたいな。	I like to walk in the rain.
何の話だかさっぱり分かんないよ。	I have no idea what you're talking about.
それは大した衝撃でしたよ。	It was such a shock.
彼が選挙に勝つ望みはほとんどない。	There's hardly any hope that he'll win the election.
トムは大きな問題を抱えてるんだ。	Tom has big problems.
彼女は私たち一人一人にアイスクリームをおごってくれた。	She treated each of us to an ice cream.
こっちに入って！	Get in here!
一緒について行っても構わない？	Do you mind if I tag along?
私は彼を自宅に招いた。	I invited him to my house.
ソファーに座ってくつろいで下さい。	Sit on the sofa and make yourself comfortable.
私は窓から外を見た。	I looked out the window.
俺は知らないよ。	I don't know.
もう一度トムに話したいのですが。	I'd like to speak to Tom again.
朝ごはんは食べないと。	You need to have breakfast.
私の留守中に泥棒に入られた。	My house was robbed while I was away.
私は病気のため学校を休んだ。	I was absent from school because of illness.
馬鹿なことをしないでください。	Don't do anything stupid.
誰もが私を兄と間違える。	Everyone mistakes me for my brother.
彼女にお目にかかりたい。	I'd like to see her.
彼女は私に裁縫が出来るか聞いてきた。	She asked me if I could sew.
ペンは、テーブルの上にあります。	The pen is on the table.
あなたがそんな料理上手だとは知らなかったわ。	I didn't know you were so good at cooking.
列車が脱線して、約30名の乗客が死傷した。	The train was derailed and about thirty passengers were either killed or injured.
お疲れ様でした。	Good job!
ドアに鍵がかかっていることを確かめましたか。	Have you made sure the door is locked?
くたくたに疲れた。	I'm awfully tired.
雪のため私は外出できなかった。	The snow prevented me from going out.
とんでもありません！	No way!
私のフランス語はまだそんなに上手くない。	I'm still not very good at French.
トムはサッカーの試合で足を怪我した。	Tom injured his foot in a soccer game.
朝の八時です。	It's eight o'clock in the morning.
君のドアはいつも鍵がかかっている。	Your door is always locked.
私の言ってること、わかります？	Am I clear?
僕らはそれはする必要はない。	We have no reason to do that.
今度の日曜日はどうですか。	What about next Sunday?
もちろんだよ！	Of course!
カナダではフランス語と英語が話されている。	Both French and English are spoken in Canada.
日曜日はのんびりしています。	We always take it easy on Sundays.
トムを見つける必要がある。	I just need to find Tom.
彼は歌い始めた。	He began to sing.
今日何しようかな。	I wonder what I should do today.
彼は二時頃来た。	He came at about two o'clock.
彼はドイツ語よりもフランス語が好きだ。	He prefers French to German.
彼は忍者だよ。	He's a ninja.
寒いなあ。	I feel cold.
蒲団を干して下さい。	Please air the futon.
でも、いやだ。	But I don't want to.
朝食はコーヒーとパンに決めている。	I always have coffee and toast for breakfast.
「バイオテクノロジー」という言葉が普通に使われるようになったのは、いつ頃ですか。	"When did the word ""biotechnology"" come into common use?"
薔薇の花びらはとても繊細だ。	A rose's petals are very delicate.
山に雪が降ると谷は寒くなります。	"If it snows on the mountain, it is cold in the valley."
彼が何をしてしまったのかご存知ですか。	Do you know what he has done?
彼のお父さんは、彼の帰省後亡くなった。	His father died after his return home.
ローマは古い街だ。	Rome is an old city.
雨が小降りになってから、私達は車に向って全速力で走った。	"After the rain had let up a bit, we made a dash for the car."
彼はそういう冷たい人だ。	He's a cold person like that.
疲れてるけど、勉強頑張るよ。	"I'm tired, but I'll study hard."
彼は彼らを見張った。	He kept an eye on them.
トムに電話しましたか？	Did you call Tom?
もしかしたら夕飯には間に合わないかも。	I might be late for dinner.
戦争が終わった年に、私は生まれた。	I was born the year the war ended.
お名前と電話番号を教えてください。	Please tell me your name and telephone number.
すみません、この近くにATMってありますか？	"Pardon me, is there an ATM in this area?"
今、とても幸せよ。	I'm so happy right now.
現金を盗まれた。	Someone stole my cash.
トムは酔っ払ってパーティーから帰ってきた。	Tom came home drunk from the party.
彼女は車を使う許可を得た。	She got permission to use the car.
トムは賢かった。	Tom was clever.
ちょうど今は忙しい。	I'm busy at the moment.
トムでさえそれをした。	Even Tom did that.
自分の持ち物を忘れるな。	Don't forget your stuff.
今日のお昼ご飯は何にする？	What will you have for lunch today?
トムは家ではフランス語しか話さない。	Tom only speaks French at home.
トムは自分のこと話すのが苦手なんだと思う。	Tom doesn't like talking about himself.
それは私の台詞だよ！	That's my line.
７時４５分です。	It's 7:45.
私は前もって十分な準備もせずに冬山に登るようなばかではない。	I'm not the kind of idiot who would climb a mountain in the winter without proper preparations.
彼女は絶世の美女だ。	She's drop-dead gorgeous.
私はその本を大変面白いと思いました。	I found the book very interesting.
風邪をひかないようにセーターを持って行きなさい。	Take a sweater with you so you don't catch a cold.
いくつかのりんごは木になったまま腐った。	Some apples rotted on the tree.
今日はめっちゃ早く起きたんだ。	I got up very early today.
トムは昔の教え子だ。	Tom is an old student of mine.
あなたの学校はこの町にありますか。	Is your school in this town?
彼はバレーの選手です。	He's a volleyball player.
あら、かわいい女の子だこと。	She's such a lovely girl!
ロンドンでは、かなり多くのミュージカルや演劇が毎晩劇場で催されています。	"In London, quite a few musicals and plays are presented at the theaters every night."
僕はそのパーティーに行きたくない。	I don't want to go to the party.
トムに何を読んでいたのか聞いた。	I asked Tom what he was reading.
彼はアメリカ人女性と結婚している。	He's married to an American woman.
ひとつ質問してもいいですか。	May I ask a question?
立派な羽が立派な鳥をつくる。	Fine feathers make fine birds.
それはこっちのセリフですよ。	That's what I want to say.
楽しいご旅行を。	Have a nice trip!
昨日は夜遅い時間にご飯を食べました。	I ate late last night.
ウサギはニンジンが大好きだ。	Rabbits love carrots.
誰がこの赤ちゃんを世話してくれるの。	Who will look after the baby?
誰かが何か言ったんだけど、わかんなかった。	"Someone said something, but I could not understand it."
くぎが壁を突きぬけた。	The nail went through the wall.
トムはいい医者になるでしょう。	Tom will make a good doctor.
実を言うとね、彼のこと好きじゃないの。	"To tell you the truth, I don't love him."
りんごを食べています。	She's eating an apple.
プロフィール写真を変更したよ。	I've changed my profile picture.
この本を読むのはいい考えです。	It is a good idea to read this book.
医者に診てもらう必要がありますね。	It's necessary for you see a doctor.
やった。	We did it.
トムはメアリーについて何も知らない。	Tom knows nothing about Mary.
このお茶、苦すぎるよ。	This tea is too bitter.
彼等はシャベルで除雪していた。	They were shoveling the snow away.
トムはボストンで楽しい時間を過ごした。	Tom had a good time in Boston.
本を閉じなさい。	Close your book.
ベルが電話を発明したことは誰でも知っている。	Everyone knows that Bell invented the telephone.
あなたは犬にどのくらい餌をやるのですか。	How much do you feed your dog?
トムの提案は一考に値する。	Tom's proposal is worth considering.
長い事お待たせしてすみません。	I'm sorry to have kept you waiting for such a long time.
黒い服の女をみた。	I saw a woman in black.
ボストンは安全ですか？	Is Boston safe?
彼女が部屋に入ると彼は立ち上がった。	"When she entered the room, he stood up."
トムは本当に寝てるの？	Is Tom really asleep?
彼が来たら始めよう。	Let's start as soon as he comes.
彼女ね彼と別れるつもりなのよ。	She plans to break up with her boyfriend.
赤い自転車を持っています。	I have a red bicycle.
本当に思い出せないんです。	I can't really remember.
それは私一人ではできません。	I can't do it alone.
この場所は大丈夫なんですか？	Is this place safe?
このジャケットが欲しいです。	I want to buy this jacket.
彼女は彼に微笑んだ。	She smiled at him.
最後にトムに会った時、トムは幸せそうだった。	The last time I saw Tom he looked happy.
トムは速く走れる。	Tom can run fast.
どうして彼は真実を言わないのだろうか？	Why doesn't he tell the truth?
トムは、自分の知らない男がメアリーに話しかけているところを目撃した。	Tom saw some guy he didn't know talking to Mary.
彼女は数学の専門家です。	She is an expert in mathematics.
蛇が蛙を飲み込んだ。	The snake swallowed a frog.
これは駄洒落です。	This is a pun.
この間あなたたちの国の人についてのテレビを見ました。	We watched a TV program the other day about your people.
彼は株に投資した。	He invested his money in stocks.
今年の夏は何をする予定なの？	What do you plan to do this summer?
彼女は親切にも私を家まで迎えに来てくれた。	She was kind enough to come pick me up at my house.
トムならお皿洗ってるよ。	Tom is washing dishes.
みんないい年を過ごした。	Everyone had a good year.
彼が嘘をついたということは明白だ。	It's obvious that he lied.
人はいつも全力を尽くすべきです。	One should always do one's best.
あとで添削せにゃ。	I'll look it over later.
トムがフランス語を話せるかどうか、知ってる？	Do you know whether Tom can speak French?
その飛行機は今ごろは関西空港に当然着いているはずだ。	The plane should have arrived at Kansai Airport by now.
梨はお好きですか？	Do you like pears?
私は明日彼に会う。	I'll be seeing him tomorrow.
私たちを探してるの？	Are you looking for us?
トムはメアリーが言った事を知っている。	Tom knows what Mary said.
彼らは私の顔に水をぶっかけた。	They dashed water into my face.
彼は何をしようとしているのか。	What does he mean to do?
ここで降ります。	I'll get off here.
彼は泳げないようだ。	It seems that he is unable to swim.
チューリップは今が満開です。	Tulips are in full bloom now.
私の説明不足でした。	My explanation was not sufficient.
その山は一年中雪で覆われています。	The mountain is covered with snow all the year round.
流れはさほど速くない。	The stream is not very swift.
予約の確認をしたいのですが。	We'd like to confirm our reservations.
トムは馬に噛まれた。	Tom has been bitten by his horse.
何と言ったらいいか・・・。	I just don't know what to say.
トムは勉強に後れている。	Tom is behind in his studies.
トムが明日本校へ来ます。	Tom is coming to our school tomorrow.
トムは水を飲みに台所に行きました。	Tom went into the kitchen to drink some water.
失礼だが、上記の記事にある３つの誤りを指摘しておきたい。	"Excuse me, let me point out three mistakes in the above article."
私といっしょに来なさい。	Come with me.
あれは彼の家だ。	That is his house.
私たちは今週末にテニスをする予定だ。	We're playing tennis this weekend.
ヘコんでるの？	Are you depressed?
それはこっちのセリフですよ。	Those are my lines.
学食には飽きた。	I am tired of eating at the school cafeteria.
私の魅力って何だと思う？	What do you find attractive about me?
彼らのコミュニケーションは我々が考えてきたものよりはるかに複雑かもしれません。	Their communication may be much more complex than we thought.
この辺をぶらぶらしたら、大いに楽しめたでしょうに。	"If you had stuck around, you would have had a lot of fun."
トムはこの問題の解き方を知らなかった。	Tom didn't know how to solve this problem.
それは僕にとってはあまり重要ではない。	That isn't very important to me.
この小説は三部からなりたっている。	This novel consists of three parts.
彼は毎年北海道でスキーをする。	He skis in Hokkaido every winter.
うちの家族の中でトムだけが運転免許持ってないのよ。	Tom is the only one in our family who doesn't have a driver's license.
来れない場合は、できるだけ早く連絡してください。	"If you can't make it, call us as soon as possible."
みんなまだ聞いてるの？	Do people still listen?
私はいじめられた。	I was bullied.
家での食事は外食よりも良いと考える人もいる。	Some people think eating at home is better for you than eating out.
医者は私にもっと運動をするように忠告した。	The doctor advised me to take more exercise.
高速道路で渋滞に巻き込まれてしまいました。	I got stuck in heavy traffic on the expressway.
元気でね。	Good luck.
それは厄介なことになるかもしれない。	It may give rise to serious trouble.
へえ、知らなかった。	Really? I didn't know that.
決して嘘をついてはいけません。	Never tell a lie.
彼は親離れしている。	He is independent of his parents.
彼女はどちらを選んだと思いますか。	Which do you think she chose?
私が嘘をついた、というのが真実なのです。	The truth is I told a lie.
僕はただで切符をもらった。	I got the ticket for nothing.
私のおごりだ。	It is on me.
日本で2番目に高い山は何だと思う？	What do you think is the second tallest mountain in Japan?
彼女は本にたくさんの金を使う。	She spends a lot of money on books.
人生は楽しみや遊びばかりでない。	Life isn't all fun and games.
元気ですか、トム？	"How are you, Tom?"
彼らはとても朝早く出かけた。	They left very early in the morning.
「窓を開けてくださいますか」「ええ、いいですよ」	"Would you mind opening the window? ""Certainly not."""
それがどれほどむずかしいか君に説明できそうにない。	I don't think I can get you to understand how difficult that is.
さあ、着きましたよ。	This is it.
トムは私に、その像の前に立っている男性が誰なのかと尋ねた。	Tom asked me who the man standing in front of the statue was.
ガスを切っておいてちょうだい。	Turn off the gas.
彼等は二つのグループに分けられた。	They were separated into two groups.
この事件の事はまるで昨日の事のようにはっきり覚えています。	I remember the event as clearly as if it had happened just yesterday.
ウサギには長い耳と短い尾がある。	A rabbit has long ears and a short tail.
トランプをするのは面白い。	It's fun to play cards.
トムからは7月以来連絡がありません。	I haven't heard from Tom since July.
ハイキングは中止にしたほうがいいわね。	We should cancel the hike.
彼は新しい車を買う余裕がありません。	He can't afford a new car.
市長は大衆を前に演説をした。	The mayor addressed the general public.
部屋代は半年分支払い済みだ。	The rent is paid for six months.
５年に及ぶ、つらかったガンの治療期間中、彼は何とか弱音をはかず毅然とした態度を崩さなかった。	"Throughout the five years of painful cancer treatments, he managed to keep a stiff upper lip."
トムはとても機嫌が良かった。	Tom was in high spirits.
彼は政治にはまったく無知である。	He knows nothing about politics.
トムはメアリーに手紙をたくさん送った。	Tom sent Mary many letters.
すぐに返信をください。	Please write me a reply soon.
すぐ戻ります。	I'll be right back.
フランス語喋れないのか？	Can't you speak French?
母はゆっくり話す。	My mother speaks slowly.
彼はあなたに会いたがっていますよ。	He wants to meet you.
将来の夢は野球選手になることです。	My dream is to become a baseball player.
私の家の屋根は赤い。	The roof of my house is red.
トムはもう眼鏡をかけなくても大丈夫です。	Tom doesn't need glasses anymore.
まだ何も知りません。	I don't know anything yet.
トムは野球が上手かった例がないんだ。	Tom has never been good at baseball.
私は時間がある。	I've got time.
ここに来たかったんです。	I wanted to be here.
彼は新しい生活へ自分を順応させた。	He adapted himself to his new life.
宿題は終わったの？	Is your homework finished?
トムはしばしば物を覚えるのに苦労する。	Tom often has trouble remembering things.
あいつは誰にも好かれていない。だっていつもほらばかり吹いているから。	"Nobody likes him, because he is always blowing his own horn."
彼の職業は歯科医である。	He is a dentist by profession.
風が静まった。	The wind calmed down.
早くお風呂に入りなさい。	Why don't you have your bath now?
彼はめったに働かない。	He hardly ever works.
この花瓶を割らないように注意してください。	Please be careful not to break this vase.
食事療法にきちんと従うように。	It's important to follow a strict diet.
彼女は傷口に包帯をした。	She applied a bandage to the wound.
明日仕事したくないな。	I don't want to work tomorrow.
僕の努力は何の成果ももたらさなかった。	My efforts produced no results.
もっかいやらして。	Let me try again.
我々は科学技術の時代に住んでいる。	We live in the age of technology.
英語は話すことはできます。	I can only speak English.
もう寝る時間だぞ。	It's time you went to bed.
落ちついて。	Calm down!
我々のうちの１人が行かざるを得ないだろう。	One of us will have to go.
私をばか者だと思いますか。	Do you take me for a fool?
トムは泥沼にはまった。	Tom fell into the mud.
床にワックスをかけなさい。	Wax the floor.
その仕事の金を受け取った覚えがない。	I don't remember getting paid for the work.
彼女はまだその知らせを耳にしていません。	She hasn't heard the news yet.
彼女は１０人の子持ちなのだ。	She has ten children.
トムは電話をかけた。	Tom made a phone call.
母はいつも忙しい。	My mother is always busy.
今日はトムを見ていてくれてありがとう。	Thanks for watching Tom today.
もし明日雨が降ったら、彼らは行かないでしょう。	"If it rains tomorrow, they will not go."
彼は民主党の支持者だ。	He supports the Democratic Party.
月曜日に電話します。	I'll call on you on Monday.
誰がチーズ全部食べたの？	Who's eaten all the cheese?
彼は私の意見に同意しました。	He agreed with me.
彼は妹がいません。	He doesn't have a sister.
犬にエサをあげる時間だよ。	It's time to feed the dog.
どういう意味？	What does that mean?
分かってるよ。	I understand.
満足そうですね。	You look content.
彼を見て。	Look at him.
毎日、何かしら新しいことを学ぼうとしてるんだよ。	I try to learn something new every day.
誰も僕の意見など聞きたがらない。	No one wants to listen to my opinions.
ベジタリアンなの？	Are you a vegetarian?
私たちはテレビでサッカーの試合を見た。	We watched the soccer game on TV.
私が同じ立場でも、同じ事をするでしょう。	"If I were in your situation, I would do the same thing."
遠くに富士山が見えた。	Mt. Fuji could be seen in the distance.
それは君が思っているよりも最近のことだ。	That's more recent than you think it is.
あなたはたくさんの質問をします。	You do ask a lot of questions.
トムは自分で靴ひもを結べない。	Tom can't tie his shoes by himself.
もうすぐ３時だ。	It's nearly three o'clock.
姉さんを見習いなさい。	Follow your sister's example.
俺はお前とは違うんだ。	I am not like you.
スロークッカーを買いました。	I bought a slow cooker.
１０ヶ月ぶりで彼は帰国した。	"After an absence of ten months, he returned home."
全く同感です。	I completely agree with you.
君はリラックスが必要だ。	You need to relax.
トムがずっと学校を休んでる理由、知ってる？	Do you know why Tom has been absent from school?
彼は眼鏡をかけている。	He wears glasses.
タクシーを降りましょう。	Let's get out of the taxi.
自分一人でそれやるつもりなの？	Are you planning to do that by yourselves?
彼のお父さんは外国で死んだのだそうだ。	It is said that his father died in a foreign country.
戦争は今までも常に存在し続けてきたし、これから先にも常に存在するだろう。	There has always been war and there always will be.
零細企業はインフレで苦境に陥っています。	Small enterprises are feeling the squeeze of inflation.
夏休みの直後に試験です。	Exams are right after summer vacation.
私は試験でいくつか間違えた。	I made several mistakes in the exam.
クッキーを召し上がれ。	Help yourself to these cookies.
ほかに方法はありませんか。	Is there no alternative to your method?
あなたがボスだよ。	You're the boss.
彼はいつもお金に困っている。	He's always short of money.
私はあのＣＭが大好きです。	I love that commercial.
トムさんとお話がしたいのですが。	We'd like to talk to Tom.
私たちはすべての教科の中で英語が一番好きです。	We like English the best of all our subjects.
トムの家から電話してるんだけど。	I'm calling from Tom's place.
私はトムほどうまくテニスが出来ない。	I can't play tennis as well as Tom.
ここから動くな。	Don't move from here.
シーフードが好きです。	I like seafood.
その職にはかなり多数の応募者があった。	There were a good many candidates for the position.
１０ドルにまけられますか。	Can you lower the price to ten dollars?
道路で遊んではいけません。	Don't play in the street.
彼女は庭の花を摘んだ。	She picked flowers in the garden.
彼女はのこぎりを使うのがとてもうまい。	She handles a saw very well.
私はその点で彼と意見が一致した。	I agreed with him on that point.
彼はいつも夜更かしする。	He always sits up late at night.
君が入賞したのには驚いた。	I'm surprised that you won the prize.
彼は靴を１足買った。	He bought a pair of shoes.
ストーブちゃんと消した？	Did you turn the stove off?
彼らはサンドイッチを食べている。	They're eating sandwiches.
私にとって彼は王様のような人です。	"To me, he is like a king."
トムはまだ家にいるって思ってたよ。	I thought Tom was still at home.
すぐ晴れ上がりそうです。	It looks like it is going to clear up soon.
彼に時計を直してもらった。	I had him fix my watch.
明日は家にいます。	I will be at home tomorrow.
今日、トムは本当に学校にいたのかなぁ。	I wonder whether Tom was really at school today.
他に何がありますか。	What else do you have?
なんてきれいな花だ。	What a beautiful flower!
僕が面倒を見ます。	I'll see to it.
ピアノを上手に弾けますか？	Can you play the piano well?
日本の食べ物を食べたことがありますか。	Have you ever eaten Japanese food?
彼は戸をトントンとたたいた。	He gave a rap on the door.
ぼくは履歴書なんか気にしないよ。	I don't worry so much about my resume.
私の成績が悪かった理由は、勉強しなかったからです。	The reason why I got a bad grade is that I did not study.
顔だけでイギリス人とアメリカ人を区別することは難しい。	It's hard to tell Englishmen from Americans just by the way they look.
ランニングしている彼を見た。	I saw him running.
犬と猫どちらが好きですか？	"Which do you like better, dogs or cats?"
私が不注意なことは認める。	I admit to being careless.
その車は大変速い。	That car is very fast.
トムはまだボストンに住んでいる。	Tom is still living in Boston.
最近、寝不足だ。	I haven't been getting enough sleep lately.
明日はどうですか。	How about tomorrow?
超腹減った。	I'm really hungry.
天井に手が届くんだよ。	I can touch the ceiling.
お疲れさまでした。	Thanks for your hard work.
陽気が寒くなるにつれて彼の具合がますます悪くなった。	"As the weather became colder, he went from bad to worse."
今日の新聞はどこ。	Where's today's newspaper?
急がないと終電に乗り遅れちゃうよ。	"If you don't hurry, you'll miss the last train."
ぼくのおじいさんは、天気の日には散歩に出かけます。	My grandfather goes for a walk on fine days.
トムは、こんなにおいしいご飯は食べたことがない、と言った。	Tom said that he'd never eaten such a delicious meal before.
トムが踊っている。	Tom is dancing.
この手紙を航空便で出してくれませんか。	Would you please mail this letter by airmail?
コップ１杯の水をください。	"A glass of water, please."
あなたは何がしたいのですか。	What do you want to do?
この本、君にあげるよ。	I will give you this book.
どうしても決心がつかないんだ。	I just can't make up my mind.
彼は英語のみならずフランス語も話すことができる。	He can speak not only English but also French.
おい、待てよ！	"Hey, wait up!"
１０チャンネルは何をやっていますか。	What is on Channel 10?
この本はあなたのものですか？	Is this book yours?
俺は気が小さい。	I'm a coward.
トムなら玄関先にいると思うよ。	I think that Tom is out on the porch.
彼女は流暢に英語を話す。	She speaks English fluently.
天井にトンボが止まっている。	There is a dragonfly on the ceiling.
提案があります。	I have a suggestion.
トムなら昼寝してるよ。	Tom is taking a nap.
彼には我慢できない。	I can't put up with him.
もうすっからかんだ。	I'm all out of money.
彼は脱獄した。	He escaped from prison.
私は日本語を学んでいます。	I am learning Japanese.
トムが泣いてるのを見たことがない。	I've never seen Tom cry before.
トムのこと心配じゃないの？	Don't you worry about Tom?
彼は金離れがよい。	He is generous with his money.
あなたはかつてボストンに住んでいたと言っていたような気がしたのですが。	I thought that you said that you used to live in Boston.
まだ家具を何も買っていない。	I haven't bought any furniture yet.
ピクニックテーブルを組み立てるのがこんなに大変だなんて思ってもみなかったよ。	I never thought that it'd be this hard to build a picnic table.
４２ストリートのレストランの前です。	It's in front of a restaurant on 42nd street.
あの車は彼女のです。	That car is hers.
トムは青ざめた。	Tom went pale.
水筒にはほとんど水が残っていない。	There is little water left in the canteen.
トムは写真うつりがいい。	Tom is photogenic.
トムはメアリーのこと嫌いなんじゃないかな。	I suspect that Tom doesn't like Mary.
彼はぐっすりと眠った。	He slept soundly.
食事はゆっくりとるようにしなさい。	Eat meals slowly.
彼は床に倒れた。	He fell to the floor.
彼は浴槽に水を出しっぱなしにしている。	He has the water running in the bathtub.
いま何考えてたの？	What were you thinking just now?
トムはその文書をフランス語に訳した。	Tom translated the document into French.
今週の金曜って授業あるの？	Do you have classes this Friday?
離婚から立ち直るには時間がかかる。	It takes time to heal from a divorce.
トムとトムの友達とは、本当に鬼ごっこをしたくなかった。	I really didn't want to play tag with Tom and his friends.
自分で選んだ仕事なんでしょ？	"You're the one who decided to do this job, right?"
トムは庭に出ている。	Tom is out in the garden.
彼を説得して旅行を中止させるのに苦労しました。	It was hard to persuade him to cancel the trip.
君一人でそれができるなんてあり得ないことだと思う。	I think it's highly unlikely that you'll be able to do that by yourself.
もうヘトヘトです。	I'm completely exhausted.
何の話をしていたっけ？	What were we talking about?
難しくはないさ。	It won't be hard.
薬局にはこちらから連絡しておきます。	We'll give your pharmacy a call.
ここにはあと３日いるつもりだよ。	I'll be staying here for another three days.
彼女はこの間、新しい家を買いました。	She bought a new house the other day.
これ以上、彼のことは待てない。	I can't wait for him any longer.
新しい土地に慣れるには、時間がかかるものですよね。	It always takes time to get used to a new place.
私は宿題を済ませてから、テレビで野球を見た。	"After I finished my homework, I watched baseball on TV."
トムはメアリーよりほんの少し背が高い。	Tom is just slightly taller than Mary.
彼女は彼が大嫌いです。	She hates him.
私は道で１ドル拾った。	I found a dollar in the street.
声が小さくて、よく聞こえないよ。	You speak so quietly that I can barely hear you.
紙は木材からできている。	Paper is made from wood.
2回も約束破られて、まだあいつのこと信用してんの？	Do you still trust him after he broke his promise twice?
まあ、お気の毒に。	Oh! That's too bad.
来年で何歳になりますか。	How old will you be next year?
それ、本当にリサイクルできるの？	Is it really recyclable?
彼の言った事はさっぱり分からなかった。	I could make nothing of what he said.
トムは事務所にいる？	Is Tom in the office?
後で決めます。	I'll decide later.
私がなんとかしよう。	I'll handle it.
彼は出発を２日繰り上げた。	He advanced his departure by two days.
普通６時に目が覚めます。	I usually wake up at six.
以前ちょうどここに商店があった。	There used to be a store right here.
トムは同意しないと言った。	Tom said that he didn't agree.
この写真が欲しい人がいたら誰にでも上げていいですよ。	You may give this photograph to anyone who wants it.
彼は昨日学校に遅刻しました。	He was late for school yesterday.
彼女は毎朝化粧をする。	She makes herself up every morning.
疲れました。	I'm tired.
仕事は片付きましたか？	Did you complete the work?
これは何か私がやるべきことだ。	This is something I have to do.
トムは私立探偵を雇った。	Tom hired a private detective.
彼は世界一周をした。	He traveled around the world.
旦那さんのことまだ愛してるの？	Do you still love your husband?
大きすぎる？	Is it too big?
「トムは今日学校あるの？」「いや、台風で休校になった」	"Tom, do you have school today? ""No, classes were canceled because of the typhoon."""
彼は必ず約束を守る。	He always keeps his promises.
小さなフォークはサラダ用、大きなフォークはメインディッシュ用です。	"The small fork is for your salad, and the large one is for the main course."
トムは私がここにいるって知らないのよ。	Tom doesn't know that I'm here.
警察が私を逮捕しに来るの？	Are the police going to arrest me?
トムはまだ怒っている。	Tom is still angry.
私たちはバスをチャーターした。	We chartered a bus.
そのネクタイ、君の上着によく合ってるよ。	The tie goes with your jacket.
これは急を要する問題だ。	This is an urgent matter.
本当に緊張してるみたいだね。	You look really nervous.
そのニュースはラジオで聞いたよ。	I heard the news on the radio.
トムの友達って、会ったことあったっけ。	Have you met any of Tom's friends?
トムは自身の欠点を自覚していた。	Tom is aware of his shortcomings.
トムは車の中にいるよ。	Tom is in the car.
本当にトムが来るの？	Are you sure Tom is coming?
今日は木曜日です。	Today is Thursday.
写真もっと撮ればよかったな。	I wish I'd taken more pictures.
伝説によれば、その森には幽霊が出たので、誰も足を踏み入れようとしなかったそうだ。	"According to legend, ghosts would appear in that forest, so people would not set foot there."
私は一人ではショッピングに行きたくない。	I don't want to go shopping by myself.
その２つをよく比べてみなさい。そうすれば違いがわかります。	"Compare the two carefully, and you will see the difference."
あのおもちゃは木製です。	That toy is made of wood.
ヘビのことを考えるだけで彼女の顔は青くなる。	The very thought of snakes makes her turn pale.
トムはフランス語を習う機会に恵まれなかった。	Tom never had an opportunity to learn French.
先週って、忙しかった？	Were you busy last week?
その噂、誰から聞いたの？	Who did you hear that rumor from?
トムは今日の試験で不合格だった。	Tom didn't pass today's exam.
もしも別の方法でお手伝いできることがありましたら、ご連絡ください。	Please let us know if we can be of help in other ways.
手を振ってるトムとメアリーを見たよ。	I saw Tom and Mary waving their hands.
トムは戻ってきます。	Tom is coming back.
今もバイオリンの先生してるの？	Are you still a violin teacher?
鉛筆で契約書にサインしないでください。	Don't sign the contract with a pencil.
この道はどこに出ますか。	Where does this street lead to?
3歳になったばかりの息子がいます。	I have a son who's just turned three.
私の家はちょうど通りのむこうにある。	My house is just across the street.
トムの悪口はやめて！	Stop bad mouthing Tom.
トムはメアリーがお風呂に入ってる隙に、彼女の日記をこっそり読んだんだよ。	Tom secretly read Mary's diary while she was taking a bath.
上の階の窓が開いた。	The upstairs window opened.
ダイエットした方がいいよ。	You should go on a diet.
彼女は花に水をやっています。	She is watering the flowers.
もし彼のことをもっとよく知っていたら、彼女は彼と結婚しなかっただろうに。	She wouldn't have married him if she had known him better.
なるほど、君の言うとおりかもしれない。	"Well, you may be right."
トムは空いている時間のほとんどを、漫画を読むことに費やしている。	Tom spends most of his free time reading comics.
少しでも手伝ってくれたらよかったのに。	It would have been nice if you had helped me a little.
彼が気詰まりであるということがすぐにわかった。	I saw at once that he was ill at ease.
ローソクを消していただけますか。	Would you put out the candles?
昔の恋人に再会してみたい。	I would love to see my old flame again.
彼は彼らに囚人を釈放するように命令した。	He ordered them to release the prisoner.
２、３日すれば彼は帰ってくるだろう。	He will be back in a few days.
トムはハイブリッドカーを買った。	Tom bought a hybrid car.
東京駅からそちらの事務所へは、どのようにして行けばいいのでしょうか。	How do I get to your office from Tokyo Station?
歳を取ると新しい技術に付いていくのに苦労するものだ。	Old people have difficulty understanding new technology of the time.
トムにティッシュをあげて。	Give a tissue to Tom.
彼が住んでいる場所は町から遠いところです。	The place where he lives is far from town.
なぜトムは濡れているの？	Why is Tom wet?
そんなに待ちたくない。	I don't want to wait that long.
私にはそっくりの双子がいます。	I have an identical twin.
こんなことが起こるなんて信じられない。誰か嘘だと言ってくれ！	I can't believe that this is happening. Please tell me that it's a lie!
助けに来てください。	Come help me.
何をそんなに焦ってるの？	What're you in such a hurry for?
トムのフランス語はほぼ完璧だ。	Tom's French is almost perfect.
私は弟と仲がいい。	I get along with my younger brother.
値札が見えないな。	I can't see the price tag.
この時計、こわれてる。	This watch is broken.
彼女は彼が呼びにくるまで仕事を続けた。	She went on working till he called her.
彼女は以前、とても恥ずかしがり屋の女の子だった。	She used to be a very shy girl.
今日は月曜日です。	Today is Monday.
心配しないで。誰にも言わないから。	Don't worry. I won't tell anyone.
彼女は健康のためにもっと温かいところへ引っ越した。	She moved to a warmer place for the sake of her health.
トムは高価なワインと安いワインとの違いが分からない。	Tom can't tell the difference between expensive wine and cheap wine.
一番近くの教会はどこにあるか教えていただけませんか?	Can you please tell me where the nearest church is?
彼女は運転免許を持っていません。	She doesn't have a driver's license.
私たちは富士山の景観に感嘆した。	We admired the view of Mt. Fuji.
ちょっとお会いできますか。	"Could I see you a minute, please?"
かねが幸福をもたらすとは限らない。	Money does not always bring happiness.
彼女は部屋を白く塗った。	She's painting her room white.
バレーボールは得意？	Are you good at volleyball?
君が何をしたか僕は誰にも話さないだろう。	I won't tell anybody what you did.
行かないと言ったら行かないんだよ。	"I'm not going, and that's that."
黒い猫は好きですか。	Do you like black cats?
彼らは核兵器のことを気にかけているようだ。	They seem to be worrying about nuclear weapons.
私にはそんなことをする暇も金もない。	I have neither time nor money for that.
トムはプールにおちた。	Tom fell into the pool.
トムに宿題を手伝ってほしかった。	I wanted Tom to help me with my homework.
もう行ってもいい？	May we go now?
あなたとあのレストランで食事ができたらよかったのに。	I wish that I could've eaten at that restaurant with you.
お酒を飲む人はお断り。	No drinkers allowed.
後ろを見ろ。	Look back!
子供たちは裸で泳いでいた。	The children were swimming in the nude.
雨が降っている時に出かけるのは好きじゃない。	I don't like to go outside when it's raining.
この車誰のですか？	Whose is this car?
私は一人っ子です。	I'm an only child.
彼は試験に合格したそうだ。	I heard that he passed the exam.
トムはメアリーが彼の場所に駐車したので、彼女に腹を立てた。	Tom was angry at Mary because she parked in his space.
運動してお腹空かせてこよう。	Let's do some exercise to work up an appetite.
月は昇った。	The moon has risen.
本当に一杯のコーヒーが飲みたい。	I'd really like to drink a cup of coffee.
子供たちはみんな暗くなる前に眠ってしまった。	All the children fell asleep before it got dark.
今はトムの邪魔しないでよ。勉強してるの。	Don't bother Tom now. He's studying.
あなたの解答を先生のと比べてみなさい。	Compare your answers with the teacher's.
痛みを抑える薬を何かください。	Please give me something to kill the pain.
何も食べる気にならないんだ。	I can't bring myself to eat anything.
ケーキをどうぞ。	Help yourself to the cake.
私が彼について来てくれるよう頼んだところ彼は承知してくれた。	I asked him to come with me and he agreed.
今日は随分気持ちのいい天気だ。	The weather is perfect today.
トムはまだその辺にいる？	Is Tom still around?
これは君の本だよ。	This is your book.
その噂は本当かもしれない。	The rumor may be true.
彼はすぐに雑用を終えた。	He finished his chores in no time.
何が入ってるの？	What's inside?
トムはメアリーがどこに彼のカメラを置いたのか聞く必要があると言っている。	Tom says he needs to ask Mary where she put his camera.
トムは部屋の隅に立っている。	Tom is standing in the corner of the room.
話し手の周りには人だかりがしていた。	A crowd of people gathered around the speaker.
私はまだこの自転車に愛着がある。	I am still attached to this bicycle.
両者の間には著しい違いがある。	There are noticeable differences between the two.
私の方が彼より年上です。	I'm older than he is.
真っ白です。	It's perfectly white.
彼は社長の鞄持ちだ。	He is the boss's private secretary.
先生は私の背中をぽんとたたいた。	The teacher patted me on the back.
叔父が私に本を買ってくれた。	My uncle bought me this book.
トムは隣の家の木からリンゴを盗むところを見られた。	Tom was seen stealing apples from the neighbor's tree.
あなたの問題は私の問題と似ています。	Your problem is similar to mine.
ダイヤモンドほど硬いものはない。	Nothing is as hard as a diamond.
君が無事に戻ってきてよかった。	I am glad that you have returned safe.
夕飯はもう食べましたか。	Have you had dinner?
冗談だよ。	It's a joke.
トムはあなたを思い出さないだろう。	Tom won't remember you.
あれは何という鳥ですか。	What's the name of that bird?
すみませんがコショウをとって下さいませんか。	Could you please pass me the pepper?
宇宙飛行士になりたいですか？	Do you want to be an astronaut?
猫が窓を引っかいているのが聞こえる。	I can hear a cat scratching at the window.
彼女は血を見て卒倒しそうになった。	She felt faint at the sight of blood.
１インチを与えると１ヤードを取ろうとする。	Give him an inch and he will take a yard.
１０年といえば相当な時間だ。	Ten years is a long time.
先日腕時計を買った。時間が正確だ。	I bought a watch the other day. It keeps good time.
猫がトムのこと舐めたんだよ。	The cat licked Tom.
それ、私に説明して。	Explain that one to me.
今すぐこれを読んで。	Read this right away.
少年が通りを横切っているのが見えた。	I saw a boy crossing the street.
誰にも言うなって言ったじゃん。	I told you not to tell anyone.
医者は彼に酒を止めるように忠告した。	The doctor advised him to abstain from drinking.
世界で一番多いファーストネームはモハメッドだ。	The most common first name in the world is Mohammed.
私は甘党なんです。	I've got a sweet tooth.
私たちは駅でばったり会った。	We ran into each other at the station.
もし私があなたなら、奨学金の申し込みをするのですが。	"If I were you, I would apply for the scholarship."
非常に沢山の人々がその広告にだまされた。	Thousands of people were deceived by the advertisement.
トムがあなたに言った通りにする必要はありません。	You don't have to do what Tom tells you to do.
探し物は見つかった？	Did you find what you were looking for?
ここは写真撮って大丈夫ですか？	Is it OK to take pictures here?
お茶をもらえますか。	Can I have some tea?
週末のプランは？	What're your plans for the weekend?
最後にはすごい名案が思いついた。	I finally came up with a great idea.
スーツケース、お持ちします。	I'll carry this suitcase for you.
馬に乗ったのは、あれが初めてだった？	Was that the first time you rode a horse?
お母さんが突然歌い始めた。	"All of a sudden, my mother began to sing."
何考えてるの？	What're you thinking about?
ごめんなさい、でもよく聞こえないんです。	"I'm sorry, but I can't hear you well."
私が出かけたとき、父はまだ家にいました。	My father was still at home when I left.
老人が近づいてきた。	The old man approached.
子どもは同じ話を何度でも聞きたがるものです。	Children want to hear the same story over and over again.
老婆が焼け死んだ。	An old woman was burnt to death.
入院してる時にその本は読んだよ。	I read that book while I was in the hospital.
悪い考えだと思う人もいます。	Some think it is a bad idea.
ふくろうは暗闇で目が見える。	Owls can see in the dark.
私って、なんでこんなに時間の使い方が下手なんだろう。	Why am I so bad at allocating my time?
トムは、１２ぐらいの時にスノボに関心を持つようになった。	Tom became interested in snowboarding when he was about twelve.
トムはこちらの生徒ですか？	Is Tom a student here?
この本を読むたびに、何か新しい発見をします。	"Every time I read this book, I find something new."
後は私がやるよ。	I'll handle the rest.
彼は寝る前に本を読む。	He reads before bedtime.
君はバスで行くほうがよい。	You'd better go by bus.
トムはボストンの高校に通っていた。	Tom went to high school in Boston.
これ以上食べられないよ。	I can't eat any more.
一体全体ここで何をしているんだ？	What on earth are you doing here?
君はそれをトムに知らせたんだよね？	"You did tell Tom about that, right?"
昔ジョークを言うのが大好きだった。	I used to love telling jokes.
ずっと富士山に登りたいと思っていた。	I've always wanted to climb Mt. Fuji.
彼は幸せだと思う。	I think he's happy.
俺たちの周りに人が群がったんだ。	People gathered around us.
これ誰のか分かる？	Do you know who this belongs to?
彼女は料理が恐ろしく下手だ。	She is an appalling cook.
明日は雪になるだろう。	It will snow tomorrow.
トムはメアリーに二度と会いたくないと思っている。	Tom doesn't ever want to see Mary again.
牛はヒンズー教徒にとって神聖な動物です。	Cows are sacred animals to Hindus.
トムはスプーンでスープをかき混ぜた。	Tom stirred the soup with a spoon.
私はもう彼に会いたいとは思わない。	I don't want to see him again.
赤いシャツと青いシャツとどちらが好きですか？	"Which shirt do you like more, the red one or the blue one?"
彼は自分の部屋で音楽を聴いた。	He listened to music in his room.
１９６０年代に日本では大学生による、政府に対するデモが起きた。	There were demonstrations against the government by Japanese university students in the 1960's.
彼は袋を背負っている。	He carries a bag on his back.
トムはいつもメアリーと教会に行く。	Tom always goes to church with Mary.
彼女は私達にその道路が閉鎖されていると教えてくれた。	She told us the road was closed.
コンバーチブルでアメリカを横断したい。	I'd like to drive across the USA in a convertible.
昨日の夜って、ここで誰か寝た？	Did someone sleep here last night?
教師になりたいです。	I want to be a teacher.
頭上にご注意ください。	Watch your head!
彼女はやさしい。	She is kind.
彼は長いこと歩いて疲れていた。	He was tired from his long walk.
こんな天気の中を出かけるよりは、家にいるほうがましだ。	I'd rather stay home than go out in this weather.
式典は終わりました。	The ceremony has ended.
私はこの本が好きではありません。	I don't like this book.
子供たちがおもちゃで遊んでいる。	The children are playing with toys.
駅まで乗せていってもらえませんか。	Can you give me a ride to the station?
彼はタフだから少しのことではへこたれない。	"He won't be easily discouraged, because he's a tough guy."
パーティーで彼女に会ったら、よろしくお伝えください。	Please say hello to her if you see her at the party.
いつからフランス語勉強してるの？	When did you start studying French?
昼ごはんを食べていました。	I was having lunch.
テレビのリモコンがソファーの下にある。	There is a TV remote control under the couch.
いい案だ！	It sounds great!
僕らはトム抜きで出発する。	We'll leave without Tom.
クモがクモの巣を張るところを見たことがありますか。	Have you ever seen a spider spinning its web?
私はちょうど昼食を食べ終えたところだ。	I have just eaten lunch.
生憎、それは本当です。	"Unfortunately, it's true."
私たちは死んだ人々のために何かしなければならない。	We have to do something for the dead.
もう宿題をすませたの？	Are you done with your homework yet?
飛行機で読むために本を買いたかった。	I wanted to buy a book to read on the plane.
３対１で負けた。	We lost by a score of three to one.
私たちは農作業を手伝いました。	We helped on the farm.
彼は毎日家で練習した。	He practiced every day at home.
それはありそうにないな。	It's unlikely.
今日は何日ですか。	What's the date today?
あれは奥さんがあの自動車事故で亡くなった人ですか。	Is that the man whose wife was killed in the car accident?
彼女は出来るだけお金を溜めようと努力している。	She is trying to save as much money as she can.
彼はもうすぐ父になる。	He is going to be a father soon.
君にはあきれた。	I am disgusted with you.
トムはボストンの出身なんですか？	Is Tom from Boston?
猫は枝の間に隠れた。	The cat hid among the branches.
あっ、来た来た。	Here he is!
トムは自転車通学をしている。	Tom goes to school by bicycle.
おじと住んでます。	I live with my uncle.
彼は今朝かなりたくさんの手紙を受け取った。	He received quite a few letters this morning.
就寝中、寝言が多いのです。	I talk in my sleep very often.
彼女は鶏肉を買った。	She bought chicken.
トムは働くのに忙しい。	Tom is busy working.
私に一回だけ言わせてくれ。	Let me say this just once.
外で着替えるのは恥ずかしんだよ。	Changing outside is embarrassing.
昨日、卵を何個手に入れることができましたか。	How many eggs were you able to get yesterday?
四月一日です。	It's April first.
彼は死ぬのを怖がっている。	He is afraid of death.
私は関与していない。	I am not getting involved.
トムは訛りのないきれいなフランス語を話す。	"Tom speaks beautiful French, without any accent."
トムは野球やるかな？	Does Tom play baseball?
50歳になっても、まだ彼女は息を呑むほど美しい。	"Even at 50 years old, she's still breathtakingly beautiful."
彼は刑事だ。	He is a detective.
これは上等なワインだ。	This is an excellent wine.
手は清潔にしておかないといけないんだよ。	We must keep our hands clean.
僕は待たなければいけないとトムは言った。	Tom says I have to wait.
もしお望みなら喜んでお子さんの面倒を見ますよ。	"I'm willing to take care of your children, if you want me to."
そんな風に口答えするな。	Don't talk back to me like that.
林の中でいっぱい虫にさされた。	I got a lot of insect bites in the woods.
今度の週末さ、何か特にやりたいことある？	Is there anything special you want to do this weekend?
オペラを好きな人はあまりいないよ。	Not many people like opera.
あなたがたにお話をしてあげる。	I'll tell you a story.
医者に行く用事があるんですよ。	I have a doctor's appointment.
私はいつかあなたとテニスをしたい。	I want to play tennis with you someday.
今夜、私と一緒に出かけませんか？	Would you like to go out with me tonight?
「乗車券を拝見できますか」「はい、どうぞ」	"Can I see your ticket? ""Yes. Here it is."""
ホールは満員だった。	The hall was filled to capacity.
先週はお手伝いできて嬉しかったです。	I'm glad I was able to help you last week.
僕は今日はすることがたくさんある。	I have a lot to do today.
出かけなきゃ。	I have to go out.
終電は何時ですか？	What time is the last train?
トムがフランス語しゃべるの聞いたことある？	Have you heard Tom speaking French?
この梯子は金属製だ。	This ladder is metal.
仕事で来られたのですか。	Are you here on business?
トムはいつかよいサッカー選手になるでしょう。	Tom will become a good soccer player some day.
やってみようよ。	Let's give it a try.
今日取りにいらしてください。	You can come and get it today.
６時にお会いする約束ですが。	I have an appointment with him at six.
これのやり方が分からないってこと？	Are you saying you don't know how to do this?
トムは一人旅が好きだ。	Tom likes to travel alone.
旅行者たちは海岸のホテルにとまった。	The travelers stayed at a seaside hotel.
トムと一緒にボランティアに行きたいんです。	I'd like to volunteer to go with Tom.
そのことは全く予想していませんでした。	I would never have guessed that.
トムは母親似だ。	Tom looks like his mother.
残高を知りたいのですが。	I'd like to find out my bank balance.
メーターの数字を読んでください。	Read the meter.
僕はそれが出来ないだろう。	I won't be able to do that.
誰が次に行きたいですか。	Who wants to go next?
出かけてくるよ。	We're going out.
どうか助けてください。	Please help me.
彼は完全に彼女に夢中になっている。	He fell for her big time.
この鳥は飛べません。	This bird can't fly.
我々はみな、彼が殺人を犯したのではないかと疑っている。	We all suspect him of murder.
一緒にコンサートに行きませんか。	Won't you go to the concert with me?
彼は舞台で演じた。	He acted on the stage.
道で遊ぶのは危険です。	It is dangerous to play in the street.
放っておいて。	Leave me alone.
布を斜めに切ります。	Cut the cloth diagonally.
明日は出掛けるの？	Are you going out tomorrow?
トムは本当にメアリー抜きでオーストラリアに行くの？	Is Tom really going to go to Australia without Mary?
あなたには想像もつかない、でしょ？	"You can't imagine it, can you?"
私たちはきょう授業がない。	We have no school today.
４５セントです。	It will cost you 45 cents.
明日雨が降ったら、家にいます。	"If it rains tomorrow, I'll stay home."
クーデター計画はぎりぎりのところで阻止されました。	The coup attempt was foiled at the last moment.
彼はいつも噂をかぎ回っていますよ。	He's always anxious to pick up gossip.
早くおいで。	Come quickly.
私たちは全く共通のところがない。	We have absolutely nothing in common.
トランペットの吹き方わかる？	Do you know how to play the trumpet?
混んでるから次の電車にしよう。	"This one's crowded, so let's take the next train."
元気な男の子が産まれましたよ。	You have a healthy baby boy.
このバッグ買ってあげるよ。	I'll get this bag for you.
私なら、彼のアドバイス通りにするだろうな。	"If I were you, I'd follow his advice."
私は背が高い。	I am tall.
どこからそんな噂が出たんだろう。	I wonder who started that rumor.
今日はそんなに蒸し暑くない。	It's not so muggy today.
僕が心配してるのはトムじゃなくて、メアリーのことなんだ。	I'm not worried about Tom. I'm worried about Mary.
車で迎えに来て下さい。	Please come to pick me up.
心配しないで。簡単だよ。	Don't worry. It's easy.
トムはメアリーへの贈り物を買った。	Tom bought Mary a gift.
夕立に遭いました。	I was caught in an evening shower.
これ全部トムの本なの？	"Are these all your books, Tom?"
１８世紀の流行は胸の部分を強調していた。	Fashion in the eighteenth century emphasized the bosom.
「どうしたらいいだろう？」と私は独り言を言った。	What should I do? I said to myself.
動いた！	It worked.
彼は読書に没頭した。	He devoted himself to reading books.
３日連続して雨が降った。	It rained three days on end.
母がテーブルに食事の準備をした。	My mother set the table.
この本、読んでみて。	I'd like you to read this book.
危ない橋は渡りたくないんだ。	I don't want to go out on a limb.
実を言うと、私はあまり彼が好きではない。	"To tell the truth, I don't really like him."
一口食べてもいいですか。	Can I take a bite?
新しいパソコンを買うつもりで金を溜めているんだ。	I am saving money in order to buy a new personal computer.
そう言っておいたはずだ。	I said so.
俺たちは取引をした。	We made a bargain.
来週彼は手術を受けなければならない。	He has to have an operation next week.
トムにはえくぼがないけど、弟にはあります。	"Tom doesn't have dimples, but his brother does."
私は大阪駅に行きます。	I am going to Osaka station.
トムが言ったことを話して。	Tell me what Tom said.
ここでは騒がないでよ。	Don't be noisy here.
どういうはずみでここに来たのか自分でもわからない。	I don't know what motivated me to come here.
彼は一生独身で通した。	He remained single all his life.
大学がこんなに楽しいとは思ってなかった。	I didn't think that university would be so much fun.
合併その他の交渉のために同社は２５人の担当者を加えた。	The firm has added 25 new associates to work on mergers and other deals.
彼は帽子を脱いだ。	He took off his hat.
病院に行かなくてはいけません。	I've got to go to the hospital.
彼は「九時だ」と言った。	"He said, ""It's nine o'clock."""
幽霊って信じますか？	Do you believe in ghosts?
母は運転免許証を持っているが、運転はしない。	"My mother has a driver's license, but she doesn't drive a car."
彼女が独身だとはうれしいね。	I'm glad to hear that she is unmarried.
休みたい。	I want to rest.
彼女は今手紙を書いているところです。	She is writing a letter now.
雨が３日間降り続いた。	The rain lasted three days.
彼は川に落ちた。	He fell into the river.
もの凄く危険だ。	It's awfully dangerous.
シャワーを浴びたら、気分がスッキリした。	I felt refreshed after showering.
こんな早くから電話してごめんね。	Sorry for calling you so early.
今日は歌いたくないんだけど。	I'd prefer not to sing today.
試合は雨の為、コールドゲームになった。	The game was called off because of the rain.
学校まで１０分で歩いて行ける。	I can walk to school in ten minutes.
そのロングヘアの女の子はメアリーです。	The girl with the long hair is Mary.
４月５日か６日に会っていただけませんか。	Would it be possible to set up a meeting with us on April fifth or sixth?
私は彼の気持ちを傷付けたかもしれない。	I may have hurt his feelings.
私は読書が好きです。	I am fond of reading.
この役者のことは今まで聞いたことがないな。	I've never heard of this actor.
本を下さい。	Please give me the book.
ようやく私は彼女を説得して、その本を貸してもらった。	I finally talked her into lending me the book.
彼の意見には重みがある。	His opinions carry weight.
彼女は料理をしていて手にやけどをした。	She got a slight burn on her hand while cooking.
夏休みどっか行ったりした？	Did you go anywhere during the summer vacation?
じゃあ明日の朝ね。	See you tomorrow morning.
本当にごめんなさいね。	I really feel bad about it.
７時近くだ。学校へ行かなくては。	It is close to seven o'clock. We have to go to school.
誰がこれを壊したのですか？	Who broke this?
私は自分のコートをホールのクローゼットにかけた。	I hung my coat in the hall closet.
青が好きだ。	I like blue.
本当に私たちと一緒に行きたくないんですか？	Are you sure you don't want to go with us?
だいぶ痛みがなくなりました。	The pain has mostly gone away.
風邪引かないでね。	Don't catch a cold.
チャンネルを１にして。	Turn to channel 1.
どうして笑うの？	What makes you laugh?
今朝は頭痛で目が覚めた。	I woke up with a headache this morning.
私はプールで泳ぐのは好きではない。	I don't like to swim in pools.
テレビがなかったら生活がどんな物になるか想像できますか。	Can you imagine what life would be like without television?
誰が私の財布を見つけてくれたの？	Who found my wallet?
トムはメアリーと一緒にいるところを見られたくなかった。	Tom didn't want to be seen with Mary.
トムってどんな人？	What's Tom like?
宿題は終わったんですか。	Have you finished your homework?
この暗号は私には解読できない。	I can't break this code.
トムは何を作っていますか？	What's Tom cooking?
彼らが駅についた時、列車はすでに出発していました。	The train had already left when they got to the station.
何時に始まるの？	When does it start?
トムは退職した。	Tom resigned.
彼は私を実験台に使った。	He used me as a guinea pig.
夕食は何時ですか。	What time is supper?
彼女ははるばる北海道からお兄さんに会うためにやってきたと言った。	She told me that she came all the way from Hokkaido to see her brother.
アイス買ってくれたらチューしてあげる。	"If you buy me an ice cream, I'll kiss you."
トムは感染してるの？	Is Tom infected?
私たちは原子力の時代に生きている。	We live in the atomic age.
夫の死後、彼女は４人の子供たちを一人で育てた。	"After her husband's death, she brought up the four children by herself."
トムは旅行が好きです。	Tom likes traveling.
トムはタクシーで行きたくなかった。	Tom didn't want to take a taxi.
旅行が好きです。	I love trips.
男女間の友情って成立すると思いますか？	Do you think that men and women can ever just be friends?
私はこれを昨日仕上げるつもりだったのですが、できなかったのです。	"I had intended to finish this yesterday, but I couldn't."
あの人たちは誰？	Who are they?
トムは絶対クビにはならないよ。	I'm pretty sure that Tom won't get fired.
彼は私に素敵なプレゼントをくれました。	He gave a nice present to me.
彼はちらっと時計を見た。	He glanced at the clock.
君と一緒にここに居てもいいかい？	Can I stay here with you?
出かけなくてはいけない。	I should head out.
彼は息苦しそうだ。	He seems to be having trouble breathing.
コンサートの切符が手に入って運がよかった。	It was lucky that we got the tickets for the concert.
トムに自分のメアド教えちゃダメだよ。	Don't give Tom your email address.
彼女はボーイフレンドと別れるつもりだ。	She plans to break up with her boyfriend.
本当はカメラを忘れたのではなかった。ただ写真を撮りたくなかっただけだ。	I didn't actually forget my camera. I just didn't want to take pictures.
彼は、黒人たちが暴力に頼らずとも平等な権利を勝ち取れると信じていた。	He believed that blacks could win their fight for equal rights without violence.
彼は住所を教えてくれたのですが、あいにく私はそれを書き留めておく紙を持っていなかったのです。	"He told me his address, but unfortunately I had no paper to write it down on."
誰も来なかった。	Nobody came.
まだそこにいるの？	Are you still there?
駅までは歩いて1時間です。	It takes an hour to get to the station on foot.
理科のテストでＤをもらった。	I got a D on my science test.
トムは一日中、学校にいた。	Tom was at school all day.
私はフランス語も英語も話せない。	I can't speak French or English.
ヒトラーは１９３９年にポーランドを侵略した。	Hitler invaded Poland in 1939.
彼はいたずらっ子だ。	He is a naughty boy.
トムはタップダンスのレッスンを週に２回受けているんだ。	Tom takes tap dancing lessons twice a week.
ここで待つように、あいつに頼んだんだ。	I asked him to wait here.
トムは何かを隠しているようだった。	It seemed that Tom was hiding something.
僕の言いたいことがわかる？	Do you know what I mean?
彼女はいつも先生の言う事を一言一句書き留める。	She always writes down every word her teacher says.
私はトラクターの乗り方を習いたいです。	I want to learn how to drive a tractor.
ベートーヴェンはピアノの前に行き、座って演奏を始めた。	"Beethoven went over to the piano, sat down and began to play."
私は短詩が好きです。	I like short poems.
その時私は家に居ました。	I was at home then.
トムはバイクに乗るのが大好きなんだ。	Tom loves riding motorcycles.
この本をどこに置いたらいいか教えてください。	Tell me where to put these books.
トムはメアリーの喉元をつかみ、締め上げた。	Tom grabbed Mary by the throat and started choking her.
私たちは数回すれ違った。	We passed each other several times.
もっと自分の安全のことを考えないと駄目だよ。	You should be more thoughtful of your safety.
手伝おうか？	Do you want some help?
他に何か知りたいことある？	Is there anything else you want to know?
私たちには共通点があります。	We have something in common.
トムが行かないなら行かない。	I'm not going unless Tom goes.
花が萎れたよ。	The flowers wilted.
彼に時計を修理してもらった。	I had him repair my watch.
トムに僕の古い自転車をあげることを決めた。	I've decided to give Tom my old bicycle.
次に何をやるべきか教えてくれませんか。	Would you please tell me what I should do next?
私が話しましょう。	I'll tell you.
誰が優勝すると思う？	Who do you think will win?
その男性は医者ではありません。	He's not a doctor.
あと1日しかない。	There's only one day left.
おじいさんが木陰で休憩していました。	An old man was resting in the shade of the tree.
彼らはそれをはじめからずっと知っていたに違いない。	They must've known it all along.
昨夜、酔ってた？	Were you drunk last night?
トムにより細かいことを尋ねた。	I asked Tom for more details.
煙突から黒い煙が出てきた。	Black smoke came out of the chimney.
トムは、二度と話をしたくない人です。	Tom is one person I never want to talk to again.
トムがどういう人なのか知ってるんだよね？	"You know who Tom is, don't you?"
彼はイギリスで生まれたが、英語がとてもへたくそだ。	"Although he was born in England, he speaks English very badly."
私はめったに徒歩で会社には行かない。	I hardly ever walk to work.
あなたはトムの部下だったでしょう。	"You worked for Tom, didn't you?"
トムは水泳が得意なの？それともスキーの方？	Is Tom better at swimming or skiing?
こちらのカメラは売り物ですか？	Is this camera for sale?
彼は陸軍士官だ。	He is an army officer.
私は仕事に行かないで一日中家にいた。	I stayed home all day instead of going to work.
目がゴロゴロします。	My eyes feel gritty.
すべての会員はこれらの規則を守ることが必要である。	All members need to observe these rules.
お腹いっぱいになった？	Are you full?
トムは卒業生です。	Tom is a graduate.
この地図で今私がいるところを教えて下さい。	Can you tell me where I am on this map?
その男は自殺したはずがない。	That man can't have committed suicide.
トムとメアリーはまったく驚かなかった。	Tom and Mary were utterly surprised.
これは短すぎます。	This is too short.
もうそろそろ腰を落ち着けてもいいんじゃないの。	It's about time you settled down for good.
彼女は忙しかった。	She was busy.
男はみんな同じと言う女性は大嫌いだ。	I hate women who say that all men are the same.
素晴らしい日です。	It's a beautiful day.
彼は今日は休みです。	He is off today.
トムは財布にドナーカードを入れている。	Tom has an organ donor card in his wallet.
放課後にテニスをしましょう。	Let's play tennis after school.
一番好きな曲は何ぁに？	What's your favorite song?
傘が良く売れる。	Umbrellas sell well.
アメリカではどの都市にも図書館がある。	There is a library in every city in the United States.
トムとメアリーはお父さんと一緒にボストンで暮らしている。	Tom and Mary live in Boston with their dad.
かなりの数の人々が、その夫婦の結婚記念日のお祝いに招待されている。	Quite a few people have been invited to celebrate the couple's anniversary.
トムはもう寝た。	Tom has already fallen asleep.
電話が鳴ったとき、トムはちょうど家を出ようとしていた。	Tom was just about to go out when the phone rang.
体操服に着替えるのやだな。	I don't like changing into my gym clothes.
時間の使い方上手くなりたいなあ。	I want to become better at managing my time.
トムは財布を机に置いた。	Tom put his wallet on the desk.
トムはミスをしたと思う。	I think Tom made a mistake.
この歌は１９７０年代に流行した。	This song was popular in the 1970s.
水は少し残っている。	There's some water left.
彼はどうしたのかを私に言わなかった。	He didn't tell me what the matter was.
誰一人遅刻しなかった。	Nobody was late.
この文はネイティブスピーカーによるチェックが必要です。	This sentence needs to be checked by a native speaker.
数日間滞在したいです。	I want to stay a few days.
今日の予定は？	What's today's plan?
クッキーをお一つどうぞ。	Take a cookie.
「恋人にさよならのキスくらいしないと、キスしてあばよ、ということになるぞ」とトムは言ったが、それは「恋人に別れのキスくらいしないと、これが今生の別れになるぞ」という意味だった。	"Tom said, ""You can kiss your girlfriend goodbye if you don't kiss her goodbye,"" which meant, ""If you don't kiss your girlfriend goodbye, then you'll never see her again."""
彼はいい人です。	He is nice.
その靴は、この白いスカートにぴったりです。	Those shoes are a perfect match for this white skirt.
ちょっとその店によって行きませんか。	How about dropping in at the shop?
書く紙を一枚ください。	Please give me a sheet of paper.
私の姉は水泳が得意です。	My sister is a good swimmer.
私はこの暑い気候に耐えられない。	I can't stand this hot weather.
上記の例をご参照ください。	See the example given above.
二かける七は十四です。	Two times seven is fourteen.
その会は毎年開かれる。	The meeting is held annually.
私はイギリス再訪を心待ちにしている。	I am looking forward to visiting Britain once again.
おまえ、恋をしたこと、ないんだろ。	"You've never been in love, have you?"
警察はその事故の原因を調査中である。	The police are investigating the cause of the accident.
出発の準備はできてる？	Are you ready to leave?
私たちはいくつかの新しい情報を受け取った。	We received some new information.
この本、読んでみたら面白かったよ。	I found this book interesting.
トムはニューヨーカーだが、ニューヨーク訛りはない。	"Tom is a New Yorker, but he doesn't have a New York accent."
トムはメアリーが言ったことに全く動じなかった。	Tom certainly wasn't fazed by what Mary said.
君が話す番だよ。	It's your turn to speak.
トムって彼女いるの？	Does Tom have a girlfriend?
彼は年齢を偽った。	He lied about his age.
私には彼に何といったら良いか分からなかった。	I didn't know what to say to him.
海岸でバーベキューをしよう。	We'll have a barbecue at the beach.
君とトムのことが恋しかった。	I missed you and Tom.
トムって、免許持ってるの？	Does Tom have a license?
この本はもう読みましたか。	Have you already read this book?
あれは私の本です。	That's my book.
彼は彼女の側にいます。	He is at her side.
私達は自分達がしたことを他の人達に知らせるべきではない。	We shouldn't let other people know what we did.
もう少し小さい声で話してください。	Speak a little bit more quietly.
私たちが子供の頃は、毎日一緒に遊んでたよね。	"When we were kids, we played together every day."
バスの代わりに電車で行こうよ。	Let's go by train instead of by bus.
服を着替えに行ってくる。	I'll go change.
一人はいやだ。	I dislike being alone.
僕は危険を冒すのは嫌いだ。	I hate taking risks.
フランス語で話されても分からないよ。	"If you speak French, I won't understand."
これは機内に持ち込めますか。	Can I carry this on the plane?
ご想像にお任せします。	I'll leave it up to your imagination.
私はリンゴが一番好きだ。	I like apples best.
美人は三日で飽きる。ブスは三日で慣れる	"You'll get tired of a beautiful woman after three days, but you'll get used to an ugly one in the same amount of time."
トムはとても年老いているように見えた。	Tom looked very old.
トムに振られちゃった。	Tom left me.
もう少し考えさせてください。	Let me think about it a little longer.
くたくたで歩けないよ。	I'm too tired to walk.
痛いです。	That hurts.
彼は何を調べたのですか。	What did he look up?
もし十分なお金を持っていれば、海外へ行けるのに。	"If I had enough money, I could go abroad."
ちょっと話がわからないんですが。	I don't quite understand what you are saying.
彼女は大人になったら有名な医者になった。	She grew up to be a famous doctor.
来週トムのとこに行くつもりなんだ。	I'll visit Tom next week.
ちょっと待って。	Wait a bit.
ご注目下さい。	Please give me your attention.
彼はたばこをやめた。	He gave up cigarettes.
本当にごめんなさいね。	I really am sorry.
雨が降っていたのでトムは家にいました。	Tom stayed home because it was raining.
こんなのは見たことがありませんでした。	I've never seen anything like this before.
彼女は新しい仕事にすっかり満足している。	She is quite satisfied with her new job.
彼はもう帰ってきましたか。	Has he returned yet?
植物は成長のためにCO₂を必要とする。	Plants require CO2 to grow.
ちょっと、私が言ったこと、聞こえた？	"Hey, did you hear me?"
私の姉は高校生ではない。	My sister is not a high school student.
私は君ほど文学に興味はない。	I am not as interested in literature as you.
私は大抵朝早く起きる。	I usually get up early in the morning.
私の勝ち！	I won!
いい考えですね。	That's a good idea!
私は月での生活を想像してみた。	I tried to imagine life on the moon.
仏教はインドで始まった。	Buddhism originated in India.
私が最初に行きます。	I'll go first.
「トムのパーティー行く？」「まだ分かんない」	"Are you going to Tom's party? ""I'm still not sure."""
トムは急いで朝ごはんを食べた。	Tom had a hasty breakfast.
君はああいった男たちと交際しないほうがいい。	It'd be better if you didn't associate with men like that.
これって、食べても大丈夫？	Is it safe to eat this?
それって、ここの近く？	Is it nearby?
私は好奇心旺盛なのです。	I'm curious.
どうして逃げたの。	Why did you run away?
彼女の母親は素晴らしいピアニストだ。	Her mother is a wonderful pianist.
何年ゴルフをやってますか？	How many years have you been playing golf?
なんでなのか知りたかった。	I wanted to know why.
本当のことを言ってる？	Are you telling me the truth?
もっと気楽に生きなよ。	Take it easy.
彼は今日は上機嫌だ。	He's in a good mood today.
彼女は友達と一緒にコンサートへ行った。	She accompanied her friend to the concert.
彼女がどんなに幸福であったか想像できまい。	You cannot imagine how happy she was.
適度な運動をすれば、心身共に爽やかになれますよ。	Moderate exercise will refresh both mind and body.
君は彼がどの学科に興味を持っていると思いますか。	What subject do you think he is interested in?
私の提案は、もっと多くの木を通りに植えようということです。	My suggestion is for more trees to be planted along the streets.
舌を出してください。	Please stick your tongue out.
チョコポップコーンって食べたことある？	Have you ever eaten chocolate-covered popcorn?
違う！	That's not it.
あなたは昨日の夜、家にいた？	Were you at home last night?
兄はガンの研究に従事している。	My brother is engaged in cancer research.
本当にありがとう。	Thanks a lot.
それが一番大事な部分です。	That's the most important part.
私は自分の気持ちを表現するのが得意ではない。	I'm not good at expressing my feelings.
やった。	I did it.
昨日、天気が非常によかった。	"Yesterday, the weather was very nice."
私と結婚してくれませんか。	Will you marry me?
私はその知らせを聞いて非常にがっかりした。	I was very disappointed when I heard the news.
最初のころを思い出す。	I remember the first time.
彼の新しい本が、来月出版される。	His new book is going to come out next month.
俺、姉貴のボーイフレンドの妹と付き合ってるんだ。	I'm dating my sister's boyfriend's sister.
彼は昨日亡くなりました。	He passed away yesterday.
彼はロープを噛み切った。	He cut the rope with his teeth.
鞄はどこですか。	Where's the bag?
食事はゆっくりとるようにしなさい。	Take your time when you eat meals.
なんでこんなに早く来たの？	Why did you arrive so early?
ここは街で一番安い店だ。	This is the cheapest store in town.
私は以前ここへ来たことがあるような気がする。	I have a feeling that I've been here before.
私、それに目がないのよ。	I really do love it.
私は早起きになれている。	I'm used to getting up early.
トムは考えている。	Tom is thinking.
「私は幸福だわ」と彼女は心の中で思った。	"I am happy, she said to herself."
東京に出てわずか３日、父が死んだという知らせを受けた。	I had been in Tokyo only three days when I received news of my father's death.
トムは多分待っている。	Tom is probably waiting.
台所では何を作ってるの？	What's cooking in the kitchen?
彼はいつも彼女を誉める。	He always speaks well of her.
富士山はエベレストほど高くはない。	Mt. Fuji isn't as tall as Mt. Everest.
水の無駄遣いだよ！	What a waste of water!
１０ページの注釈を見なさい。	Look at the notes on page 10.
教えてくれてありがとう。	Thanks for telling me.
トムはかなり腕のいいギタリストだ。	Tom is a fairly good guitarist.
小切手で支払いたいのですが。	I'd like to pay by check.
一人で食事するのには慣れている。	I'm used to eating alone.
日本のこの地方にもやっと春が来ました。	"At last, spring has come to this part of Japan."
窓から高い山がたくさん見えるでしょう。	You'll see a lot of high mountains through the window.
和平交渉がすでに秘密裡に開始されたとのことです。	It is rumored that secret peace talks have already begun.
彼がこうも頻繁に家に来るのは嬉しくない。	I don't like him coming to my house so often.
それを彼に与えなさい。	Give it to him.
波がそのボートを飲み込んでしまった。	The waves swallowed up the boat.
私は本を売った。	I sold a book.
好きな色はありますか？	Do you have a favorite color?
彼女はオレンジが好きですか。	Does she like oranges?
彼はヘビを恐れている。	He is afraid of snakes.
私が臭うってこと？	Are you saying I smell bad?
タイタニックは氷山に衝突した。	The Titanic hit an iceberg.
過ぎたことは仕方ないよ。	What's done is done.
トムは学生です。	Tom is a student.
トムは耳にピアスをしています。	Tom has a pierced ear.
お願いだから、席に戻ってちょうだい。	Please return to your seats.
トムは今一番会いたくない人だ。	Tom is the last person I want to see now.
早くしないと遅れるよ。	We'll be late if we don't hurry.
３に５を掛けると１５になる。	3 multiplied by 5 is 15.
聞こえますか？	Can you hear me?
週末はずっと家にこもってパソコンに向かってました。	I spent the whole weekend at home on the computer.
その真実が明るみに出た。	The fact was brought to light.
大学生です。	I'm a university student.
議題のリストを作ってもらえる？	Will you make a list of issues to discuss?
トムとデートしたいな。	I want to go out with Tom.
メアリーってとっても可愛いよね。	"Mary is very cute, isn't she?"
トムは裸足で歩くのに慣れていない。	Tom isn't used to walking barefooted.
私は家に帰りました。靴を脱いで就寝しました。	"I got home, took my shoes off and went to bed."
きみが出かけた直後に彼が訪ねてきた。	He came to see you right after you left.
あなたがいなくてとても寂しい。	We miss you very much.
今年の夏はほとんど雨が降らなかった。	We have had little rain this summer.
彼女は料理学校で２、３のコースを取ろうかと考えている。	She's thinking of taking a couple of courses at a cooking school.
車を借りたいのですが。	I'd like to rent a car.
ハイキングは中止にしたほうがいいわね。	We'd better cancel the hike.
あの人達は私が盗みをしたと疑ったにちがいない。	They must have suspected me of stealing.
トムは徹夜したみたいだな。	Tom looks like he's been up all night.
メアリーなら朝ごはんを作ってるよ。	Mary is cooking breakfast.
狼は普通人々を襲ったりしません。	Wolves don't usually attack people.
笑顔を絶やさないで。	Keep smiling.
トムと行かせないでください。	Please don't make me go with Tom.
全然変だと思わないんだけど。	I don't think it's weird at all.
お帰りなさい。	Welcome home.
彼は、二匹猫を飼っている。	He has two cats.
誰か見てる？	Is anyone looking?
モルモットは孤独死しちゃうんだ。	Guinea pigs can die of loneliness.
彼はその爆発にぎょっとした。	He was startled by the explosion.
私は水彩画が好きです。	I like the picture painted in water colors.
彼らの生息地は、森林破壊に脅かされています。	Their habitat is threatened by deforestation.
電気をつけてください。	Please turn on the light.
君と僕はどちらもこの学校の生徒だ。	You and I are both students at this school.
以前はよく釣りにいったのですが現在はめったに行きません。	"I used to go fishing quite often, but now I rarely go."
私は妻が本当に死んだということを認めることができなかった。	I could not accept that my wife was really dead.
私は３００ドル以上のカメラを買う余裕はない。	I cannot afford a camera above 300 dollars.
私には金が必要だった。	I needed money.
ドイツ語、勉強したいんだけどなかなか時間が取れないんだよ。	"I'd like to study German, but I don't have the time."
あなたのような人を助けるのが私の仕事です。	It's my job to help people like you.
もう一度富士山に登りたい。	I want to climb Mt. Fuji again.
これは重大な決断だ。	It's a big decision.
天気はどんな感じ？	How is the weather?
連絡ちょうだい！	Keep in touch!
彼らとのつきあいは長く続かなかった。	My association with them didn't last long.
実際に起こったことをトムに言っちゃダメだぞ。	You can't tell Tom what really happened.
トムが勝てる可能性はあるかな？	Is there any chance that Tom can win?
彼ねコーヒー淹れるのが上手だって知ってた？	Did you know he is good at making coffee?
誰でもそれはできるよ。	Anybody can do that.
探すの手伝ってくれるの？	Are you going to help me find it?
窓を開けてくれますか。	Could you please open the window?
バスは予定の時間より10分遅れで着いた。	The bus arrived ten minutes late.
そんなゲームばっかりしてたら目悪くなるよ。	You're going to wreck your eyesight if you play games all the time.
トムが読み書きできないって本当なの？	Is it true that Tom can't read or write?
無料です。	It's free of charge.
セーターが裏返しだよ。	Your sweater is inside out.
ペンがなければ鉛筆でもかまいません。	"If you don't have a pen, it's OK to use a pencil."
ゴルフボールがトムに当たった。	A golf ball hit Tom.
無理しないでね。	Don't try too hard.
君の犬はとても大きい。	Your dog is very big.
手にペンキが付いた。	My hands are stained with paint.
私は彼に本を数冊与えた。	I gave him a few books.
彼は泣きに泣いた。	He cried and cried.
トムもメアリーも、まだボストンに住んでるの？	Are both Tom and Mary still living in Boston?
私たちはその問題を彼らと協議した。	We consulted them about the problem.
休暇に何をしたか教えてください。	Tell me what you did on your holidays.
風邪は治ったの？	Have you gotten over your cold?
それやるの楽しかった？	Was that fun to do?
コーヒー飲みますか。	Have some coffee?
夕食の準備はほとんどできています。	Dinner's almost ready.
駅はここから車で10分です。	The station is a ten minute drive from here.
インターネットはどれくらいの頻度で使用しますか？	How often do you use the Internet?
彼がどうやってゲットしたのか教えて。	Tell me how he got it.
もう食べられません。	I can't eat any more.
この近くにATMはありますか？	Is there an ATM around here?
ちょうど今は忙しい。	I am busy now.
そのレポート、フランス語に訳すのに３時間以上かかったの。	It took me more than three hours to translate that report into French.
彼は誰にも彼のプライベートなことに口出しさせなかった。	He wouldn't let anyone interfere in his personal affairs.
ニワトリが今朝卵を生んだ。	The chicken laid an egg this morning.
これは実際に可能なんですか？	Is this really possible?
あなたを信用できない。	I can't trust you.
君のお父さんが言う事なんて気にしないでいいのさ。	Don't pay any attention to what your father says.
彼女は空を見上げた。	She looked up at the sky.
彼の名前は？	What is his name?
もしよければ、トムに質問をいくつかしたいのですが。	I'd like to ask Tom a few questions if I may.
トムは片言のフランス語しか話せない。	Tom can only speak a little French.
彼はあやうくおぼれるところだった。	He was nearly drowned.
その広場は人で埋め尽くされている。	The plaza is packed with people.
大学生です。	I am a college student.
人生とはそんなものさ。	That's the way the cookie crumbles.
トムに話してもいい？	Can I tell Tom?
犬の代わりに猫を飼いたい。	I want to keep a cat instead of a dog.
何か食べたいな。	I want to eat something.
お話しできて楽しかったです。	I've enjoyed talking to you.
トムはいつも銃を持ち歩いているのですか。	Does Tom always carry a gun?
私は韓国語を勉強している。	I study Korean.
おしゃれな手袋ですね。	Those are nice gloves you have on.
慌てる必要はありません！	Don't panic!
やり方知ってる？	Do you know how to do it?
トムは３か月前ここに引っ越してきたんだ。	Tom moved here three months ago.
彼は奇妙な考えを持っている。	He has strange ideas.
動いてる、動いてる。	It's working.
暇なときにやりなさい。	Do it when you have time.
私たちは、西へ行く。	We're going west.
トムを傷つけることだけはしたくないんだ。	The last thing I'd ever want to do is hurt Tom.
ついに彼らは決定するに到った。	"At last, they came to a decision."
彼女は今忙しく、あなたとお話できません。	She is busy at present and can't speak to you.
帰りに私の家に寄ってください。	Please drop in at my house on your way home.
トムに双子の兄弟がいるのを知ってた？	Did you know Tom had a twin brother?
彼女は年に２回彼を訪ねます。	She visits him twice a year.
逃げるな。	Don't you go away.
来月はとても忙しいだろう。	I'll be very busy next month.
外国語を話すのは簡単じゃない。	It's not easy to speak a foreign language.
弟は私より背が高い。	My younger brother is taller than I am.
彼女はつらい経験をしたことがない。	She has never had a bad experience.
僕たち、離婚しないことにしたんだ。	We've decided not to get divorced.
トムはパソコンのプログラマーですか？	Is Tom a computer programmer?
家にあるもの全部食べてしまったかと思ったけど、クラッカーをもう一箱見つけたよ。	"I thought we had eaten everything in the house, but I found another box of crackers."
踊れるんでしょ？	"You can dance, can't you?"
富士山は雪を頂いている。	The top of Mt. Fuji is covered with snow.
彼女はグリーンのコートを着、それに合ったミニスカートをはいていた。	She was wearing a green coat with a matching mini-skirt.
トムは元気してる？	Is Tom doing okay?
断食中です。	I'm fasting.
私は君の健康を心配している。	I am anxious about your health.
トムは僕らに期待しすぎだと思う。	I believe Tom expects too much from us.
その泥棒は渋々と自分の罪を認めた。	The thief reluctantly admitted his guilt.
トムの奥さんは私の友だちです。	Tom's wife's a friend of mine.
誰もそれについて話したがらなかった。	No one wanted to talk about it.
彼は早く着きすぎた。	He arrived too early.
敢えてやってみた。	I took risks.
１１時でしたら行けます。	Eleven o'clock is good for me.
いいからトムを一人にしておいてあげなさい。	Just leave Tom alone.
彼はかろうじて災難を免れた。	He narrowly escaped the disaster.
やることには何でも全力を尽くせ。	Do your best in anything you do.
イチゴは今が旬です。	Strawberries are in season now.
トムは若いが初々しくない。	"Tom is young, but he's not innocent."
ここが君の家？	Is this your house?
僕はトムより3歳だけ年上だ。	I'm only three years older than Tom is.
このビデオは正しく機能しない。	This video recorder doesn't work right.
誰がこの絵を描いたのですか。	Who painted this painting?
彼女はだれにも話しかけたくなかった。	She didn't want to speak to anyone.
夏は終わった。	Summer has ended.
母は喫煙に反対だ。	My mother is against smoking.
あなたは私が信用できるたった一人の人です。	You're the only person that I can trust.
とても寒い日だったので、通りには誰もいなかった。	It was such a cold day that there was nobody on the street.
他に何かありますか。	Did you want anything else?
それが何なのか分からない。	I have no idea what that is.
わたしたちはみんな部屋の掃除で忙しかった。	All of us were busy cleaning the room.
この花は美しいだけでなく、よい香りがします。	"These flowers aren't only beautiful, but they smell nice."
私は早朝に散歩をしていた。	I went for a walk early in the morning.
彼は床に倒れた。	He collapsed on the floor.
それはとても難しい質問です。	That's a very difficult question.
誰がこの赤ちゃんを世話してくれるの。	Who will take care of the baby?
彼は私を家に招いた。	He invited me to his house.
１台のトラックが道路を疾走していた。	A truck was careering along the road.
私は短い詩が好きです。	I like short poems.
４は日本では不吉な数字だ。	Four is an unlucky number in Japan.
トムはクビになったの？	Was Tom fired?
私は彼にそれを秘密にしておくと約束した。	I promised him to keep it secret.
彼の言うことは当てにならないよ。	Don't rely on what he says.
今は牡蠣が旬なの？	Are oysters in season now?
老人は腕組みをして座っていた。	The old man was sitting with his arms folded.
久しぶりです。	It's been a long time.
その仕事はとてもおもしろいことがわかった。	I found the work very interesting.
２１２ー８３６ー１７２５に指名通話をかけたいんだけど。	I want to make a person-to person call to 212-836-1725.
来年もまた集まりましょう。	Let's get together again next year.
これをランス語に訳しなさい。	Translate this into French.
彼は彼女の目を覗き込むと、突然立ち去った。	He looked into her eyes and suddenly went away.
池のそばに男がいる。	There is a man by the side of the pond.
京都にはたくさんの見所がある。	There are many sights to see in Kyoto.
彼は抜き足差し足で部屋に入った。	He tiptoed into the room.
私のプロフィール写真、変えるべきだよね。	I should change my profile picture.
いろいろとご親切にありがとうございます。	Thank you very much for all your kindness.
あなたの助けが本当に必要なんです。	I really need your help.
トムは7年前に妻を亡くした。	Tom lost his wife seven years ago.
私の我慢も限界だ。	My patience gave out.
頭がいっぱいです。	I've been preoccupied.
愛してるって言ってくれたのは嘘だったの？	Was it a lie when you said you loved me?
この単語が分かりません。	I don't understand this word.
どこか静かなところへ行って話そう。	Let's go somewhere quiet and talk.
寒いの？	Are you cold?
彼が走っているのを見た。	I saw him running.
彼は交通事故に遭った。	He was involved in a traffic accident.
私はスイカを食べるのが好きです。	I like to eat watermelon.
君の誕生日プレゼントにペンを買ったよ。	I bought a pen for your birthday present.
誰？	Who is it?
私の母は料理がとても上手です。	My mother is a very good cook.
トムはその車をよく見ようと立ち止まった。	Tom stopped to take a close look at the car.
電車は時間どおりに着いた。	The train arrived on schedule.
そんなに食べると太るよ。	"If you eat that much, you'll get fat."
その問題を解くことができた？	Were you able to solve the problem?
今日は学校に行きたくない。	I don't want to go to school today.
私は海岸の近くに住んでいるあいだ、よく泳いだ。	"While living near the beach, I often enjoyed swimming."
私はこの問題をある程度理解できる。	I can understand this problem to some extent.
夢に向かって頑張ってね。	Follow your dreams.
何をなくしたの？	What did you lose?
私は時間がある。	I have time.
彼は私の昔からの友達です。	He is an old friend of mine.
何もかも順調だよ。	Everything is OK.
自分の席にもどりなさい。	Go back to your seat.
トムがメアリーにそれをしたなんて信じられない。	I can't believe Tom did that to Mary.
さあ行った、行った。	Get going.
なによりも健康が第一です。	Health is more important than anything else.
母は私たちに小犬を買ってくれた。	Mother bought us a puppy.
幸運を祈ります。	I wish you the best of luck.
勇気を持ち続けなさい。	Keep up your courage.
用心しなさい。	Be careful.
何時にどこで会える？	When and where shall we meet?
彼女が入院して一ヶ月になる。	She's been in the hospital for a month.
テレビはついていた。	The TV was turned on.
何かいいことありませんか。	What's the good news?
メアリーは日本語をゆっくりと話しました。	Mary spoke Japanese slowly.
朝食は何を食べましたか。	What did you have for breakfast?
彼女は明らかにその結果に満足していた。	She was clearly satisfied with the results.
トムは人質を取らなかった。	Tom wasn't taken hostage.
本当にトムが食べたの？	Are you sure Tom ate?
きっぷをタダで手に入れたよ。	I got the tickets for free.
君と友だちになりたいな。	I want to be friends with you.
本は紙で出来ている。	Books are made out of paper.
トムはメアリーを侮辱した。	Tom insulted Mary.
私は1500頭の牛を飼育している。	I have fifteen hundred cows.
電話にでなさい。	Answer the phone.
切符持ってますか？	Do you have a ticket?
彼女は箱のふたを開けた。	She took off the lid of the box.
私の計画を再検討していただけますか。	Will you go over my plan?
彼女はカリフォルニアの出身です。	She comes from California.
トムは犬恐怖症です。	Tom is afraid of dogs.
トムは明日来れる？	"Tom, can you come tomorrow?"
その封筒、開けるつもりなの？	Are you going to open the envelope?
労働者たちは仕事にたいする誇りを持っていた。	The workers were proud of their work.
彼らは話をやめた。	They stopped talking.
ヨーロッパ人見たいだね。	You look European.
このドレス、太って見えるかな？	Does this dress make me look fat?
済んだら、窓開けといてね。	"When you’re done, open the window."
あなたが流し台の修理をしてくれるのだと思っていました。	I thought you were going to fix the sink.
さようなら。	Goodbye!
あいつには二度と会いたくない。	I never want to see that guy again.
お前の運転、遅すぎるぞ。	You're driving way too slow.
父はタバコをやめた。	My father stopped smoking.
彼女は涙が枯れるまで泣いた。	She cried until she ran out of tears.
マスクをとりなさい。	Take off your mask.
彼は彼女が朝からずっと忙しかったのを知っていた。	He knew she had been busy since morning.
あの女性は誰ですか。	Who's that woman?
6時半に会おう。	Let's meet at 6:30.
第二次世界大戦は第一次世界大戦より多くの人が亡くなった。	A lot more people died in Second World War than in First World War.
この痛みをやわらげる薬が何かほしい。	I need some medicine to kill the pain.
まだ決めていません。	I haven't made up my mind yet.
どれでも一番気に入ったの選んでよ。	Take whichever you like best.
第一印象が大事である。	First impressions matter.
お医者さんの言う通りにした方がいいんだよ。	You'd better do as the doctor advised you.
必要ありません。	I don't need it.
本気で言ってるんです。	I mean it.
彼は公衆の面前で私を侮辱した。	He insulted me in public.
この状況を説明してくれる人はいませんか？	Is there anyone here who can explain what's going on?
彼女は両親が自分を見守っているのに気が付いた。	She became aware that her parents were watching her.
君はどうだい？	How about you?
彼女は彼らを学校へと車で送っている。	She's driving them to school.
私にとって200ドルは大金です。	Two hundred dollars is a lot to me.
私に行かせてください。	Please allow me to go.
昨夜は何をしてたの？	What did you do last night?
あの人は誰ですか。	Who is that man?
トムんち行ったことある？	Have you ever been to Tom's home?
トムって、よく迷子になるよね。	Tom often gets lost.
彼は彼女に親切だ。	He is kind to her.
テーブルがぐらぐらするよ。	The table is wobbling.
今日はこれでおしまいにしよう。	Let's stop here.
私たちはこの家を壊さないといけない。	We must tear down this house.
皆仮装していたのでだれがだれだかわからなかった。	"Everybody was disguised, so I couldn't tell who was who."
父は皆で電車を待とうといった。	My father insisted on our waiting for the train.
警察は泥棒を捕まえた。	The police caught the thief.
少しお待ちください。	Wait a sec.
トムには考える時間がなかった。	Tom didn't have time to think.
あなたのすぐ後ろにいたよ。	I was right behind you.
率直に言うと、私は彼が何を言っているのかなかなかわからなかった。	"Frankly speaking, it was difficult for me to make out what he was saying."
私はトムにそれをしてはいけないと教える必要がある。	I need to tell Tom not to do that.
まだ怖いの？	Are you still afraid?
すぐここに来い。	Come here at once.
もう満腹です。	I'm stuffed!
左側に秘密の通路がある。	There's a secret passage on the left.
私は音楽よりも英語の方が好きです。	I like English better than music.
オルガンは弾けますか？	Are you able to play organ?
彼女を見れば君を好きなことがまるわかりだよ。	"Just looking at her, you can tell that she likes you."
トムってめちゃめちゃ忘れっぽいよね？	"Tom is very forgetful, isn't he?"
私は手が震えるのを感じた。	I felt my hands tremble.
抗議した者は皆職を失った。	"Anyone who protested, lost his job."
彼らはその後ずっと幸せに暮らしました。	They lived happily ever after.
森のすぐ向こうに美しい湖があった。	A beautiful lake lay just beyond the forest.
クッキーがテーブルの下に落ちている。	There are some cookies under the table.
誰がその赤ちゃんの世話をしますか。	Who will look after the baby?
遅くなったので私は家に帰った。	"It was late, so I went home."
道の途中で鍵を落としたに違いない。	I must've lost my key along the way.
黒い服の女性を見ました。	I saw a woman in black.
トムがメアリーにキスをしたらしい。	I heard that Tom kissed Mary.
これはトリックじゃない。	This isn't a trick.
お名前を教えて戴けますか。	What's your name?
今日はチケットが手に入るかどうか分からない。	I'm not certain we can get tickets tonight.
アイスクリームは好きじゃないんですよ。	I don't care for ice cream.
この本にはたくさんの絵があります。	This book contains many pictures.
ドローンを買いたいんだけど親が買わせてくれない。	"I want to buy a drone, but my parents won't let me."
突然雨が降り始めた。	"Suddenly, it started to rain."
トムと話してたんだ。	I was talking with Tom.
今夜あなたと一緒に行くことができません。	I can't go with you tonight.
そこに行きたい。	I want to go there.
やるべきことがまだたくさん残っている。	There's still plenty that needs to be done.
今飲んでいる薬がありますか？	Are you taking any medications?
彼は詩を暗記していた。	He was learning a poem.
彼は教師に向いていない。	He's not cut out for teaching.
トムはタオルで髪を乾かした。	Tom towel-dried his hair.
私は医者になりたい。	I want to become a doctor.
何だったの？	What was the matter?
君が嘘をついたということは明白だ。	It's evident that you told a lie.
君こそその仕事に最適任だよ。	You're the best man for the job.
何か言ってよ。	Say something.
ここにゴミを捨てないこと。	Don't throw trash here.
なんでナイフが必要だったの？	Why did you need a knife?
この店にはポストカードがたくさんある。	There are many postcards in this store.
この手紙をフランス語に翻訳してください。	I'd like you to translate this letter into French.
ちょっと休んだらどうですか。	Why don't you rest a bit?
彼女は危険にさらされている。	She's in danger.
トムは質問に答えなかった。	Tom didn't answer the question.
トムが私にしたこと、絶対に忘れない。	I'll never forget what Tom did to me.
わたしは長い間ここに住んでいる。	I've been living here for a long time.
わかっていたらあなたに知らせたのに。	I'd have let you know if I had known.
貸し出しは何冊までですか？	How many books can I borrow?
トムは一人暮らしなの？	Does Tom live alone?
なんでそれを私に言うの？	Why are you saying that to me?
部屋番号をお願いします。	"Your room number, please."
私はプールで泳ぐのは好きではない。	I don't like swimming in pools.
代数は数学の一分野である。	Algebra is a branch of mathematics.
彼らが担任の先生を大好きになるとは思ってもみなかった。	I never thought that they would like their teacher so much.
よい友達がたくさんいてうれしい。	I am happy to have so many good friends.
ガソリン価格がこう高くては、大きな車は買えないな。	The price of gasoline is so high that we cannot buy a big car.
携帯持ってる？	Do you have a cell phone?
赤い冷蔵庫を見たことがない。	I've never seen a red refrigerator.
順番をお待ち下さい。	"Wait for your turn, please."
母は私に無理矢理勉強させた。	My mother made me study.
我々の車は速く、じきにほかの車の先頭に立った。	Our car was fast and soon got ahead of the other cars.
すみません、今、何時ですか。	"Excuse me, what time is it?"
トムはもうお昼食べたの？	"Tom, have you already eaten lunch?"
彼女の話は真実ではないと思う。	I don't think her story is true.
その街は活気にあふれていた。	The town was full of activity.
以前はこのあたりに小屋があった。	There used to be a hut around here.
彼は友人たちに助けを求めた。	He turned to his friends for help.
誰も口を開かなかった。	No one spoke.
学校がきれいに保たれており、生徒がそれに誇りを持っていることも、印象深いものでした。	I was also impressed with the school's cleanliness and the students' pride in it.
彼のアドバイスのおかげで、私は成功した。	"Because of his advice, I was able to succeed."
私はこの点を特に強調したい。	I want to emphasize this point in particular.
トムの友達の１人が、交通事故で亡くなったんです。	One of Tom's friends was killed in a traffic accident.
私たちにはどんな選択肢があるのですか。	What choices do we have?
上手なパットだね。	That was an excellent putt.
試してみようよ。	Let's give it a whirl.
彼女は自分の鞄をあちこちと捜しました。	She looked for her bag here and there.
他人より身内。	Blood is thicker than water.
もっとゆっくり走ってください。	Could you drive more slowly?
まだお昼食べてないの？	Haven't you eaten lunch yet?
私はその著者と知り合いである。	I am acquainted with the author.
トムが料理したものを誰かが食べたなんて信じられない。	I can't believe anyone ate what Tom cooked.
それはまさに私が考えた通りだ。	It was just as I thought.
彼は親切そうだ。	He seems kind.
昼食にサンドイッチを頂いたよ。	I had a sandwich for lunch.
１１時までに帰ってくると約束してくれるのなら外出してよろしい。	"You can go out, as long as you promise to be back by 11 o'clock."
魚の捕まえ方をお見せしましょう。	I'll show you how to catch fish.
私のスカートは長すぎます。	My skirt is too long.
海水浴場は海水浴客で賑わっていた。	The beach was crowded with tourists.
私たちは偶然同じ電車に乗り合わせた。	We happened to be on the same train.
髪の毛、洗いたいな。	I want to wash my hair.
あなたが行きたくないのなら行く必要はありません。	"If you don't want to go, you don't need to."
楽しんできてね。	Have a good time.
長い目で見ると良い品物を買った方が得だ。	It pays in the long run to buy goods of high quality.
どんな音楽が好きですか？	What kind of music do you like?
世界初の人工衛星はスプートニク1号で、ロシアにより1957年に打ち上げられた。	"The first artificial satellite was Sputnik 1, launched by Russia in 1957."
来週帰ります。	I'm going home next week.
今はトムと友達ですが、最初はお互い好きじゃなかった。	"Tom is my friend now, but we didn't like each other at first."
お腹がぺこぺこです。	I'm starved.
私はハンサムだと思いますか。	Do you think that I'm handsome?
木の葉が赤くなった。	The leaves on the tree have turned red.
彼は泣き出した。	He began to cry.
いくら支払えば良いですか？	How much should I pay?
私は海の近くに住んでいるのでよく海岸に行きます。	I live near the sea so I often go to the beach.
冗談じゃないよ。あの人は私同様医者なんかじゃないよ。	You can't be serious! He's no more a doctor than I am.
地元の店と価格競争をしなければなりません。	We must compete with the local stores in price.
私は彼の成功を危ぶむ。	I am doubtful of his success.
私はそんな場所で彼女に会うとは思いもしなかった。	I never expected to meet her in a place like that.
それで、何したの？	So what did you do?
老婦人は転んでけがをした。	The old woman got hurt when she fell.
電車が通り過ぎる時、運転士の姿がちらりとトムの目に入った。	Tom caught a glimpse of the driver as the train raced past.
彼は付き合いにくい人だ。	He's a difficult person to deal with.
私はここにいなくてもいい。	I don't have to be here.
彼がいつ来るのかはっきりしない。	I don't know for certain when he will come.
彼女は楽譜なしでピアノを弾く。	She plays the piano by ear.
大きなお世話だわ。	Mind your own business.
彼は毎日テレビを見ます。	He watches TV every day.
いつも何時に帰宅するんですか？	What time do you go home?
誰かが聞いてくれてたの？	Was anybody listening?
トムはバロック音楽が好きだ。	Tom likes Baroque music.
彼があのときタバコをやめていたら、こんな病気にはかかっていないかもしれないのに。	"If he had given up smoking then, he might not be suffering from such a disease."
お腹が空きました。	I was hungry.
トムに話しておくべきだった。	I should've told Tom.
パソコン使ってもいい？	Can I use your computer?
近ごろは物価が高い。	Prices are high these days.
１９４５年広島に原子爆弾が投下された。	An atomic bomb was dropped on Hiroshima in 1945.
トムは一日中何も食べておらず、とても腹が減っていた。	Tom hadn't eaten anything the whole day and was very hungry.
誰にでも起こりうることだ。	That could happen to anyone.
部屋にエアコンはありますか？	Does the room have air conditioning?
トムは幽霊でも見たかのような顔をしていた。	Tom looked as if he'd seen a ghost.
鼻血が止まりません。	I can't stop my nosebleed.
上司は私が提案した企画をいきなりボツにしてしまった。こうなるといつまでここで働いていたものかどうか確信がもてない。	"After the hatchet job my boss did on my proposal, I'm not sure how long I want to keep on working here."
彼女は彼に知られることなく家から抜け出した。	She snuck out the house without him knowing.
彼は気が狂った。	He has gone mad.
自分でもなんでこんなにトムが好きなのか分かんないよ。	Even I don't understand why I like Tom this much.
この靴はこの白いスカートに良く合います。	Those shoes go well with this white skirt.
俺の彼女を取るまではトムとはすごくいい友達だったんだ。	Tom was a very good friend of mine until he stole my girlfirend.
プールはありません。	We don't have a swimming pool.
この習慣は日本に特有のものである。	This custom is peculiar to Japan.
日本とイギリスではどちらが大きいのですか。	"Which is larger, Japan or Britain?"
彼に会ったのは昨日が初めてだよ。	I met him yesterday for the first time.
トムはギターを弾きながら、丸太に腰かけていた。	"Tom was sitting on a log, playing guitar."
この病気で数千の犠牲者が出た。	Several thousand people became victims of this disease.
親は子供たちと充実した時間をすごすべきだ。	Parents should spend quality time with their children.
トムは慎重にドアの鍵をかけた。	Tom carefully locked the door.
それはひまわりです。	It's a sunflower.
彼は私に何かささやいた。	He whispered something to me.
彼女が来るという知らせは受けてない。	I haven't received any notice that she's coming.
「何故？」— 「何故だか、分かりません。」	"Why? ""I do not know why."""
６時ごろ車で迎えに行きます。	I will pick you up around six.
１１時になってるよ。おまえはもうねる時間でしょ。	It's already eleven. It's high time you were in bed.
彼は犬の絵を書いた。	He painted a picture of a dog.
運転者が十分に注意していなかったことは明らかだった。	It was obvious that the driver had not been careful enough.
このカレーは辛すぎる。	This curry is too hot.
私の知る限りでは、トムにはガールフレンドがいません。	"As far as I know, Tom doesn't have a girlfriend."
トムは部屋を見回した。	Tom looked around the room.
４億人の人が英語を第一言語として話します。	Four hundred million people speak English as their first language.
食糧が不足している。	Food has been in short supply.
その銀行は午前９時に開店し、午後３時に閉店する。	The bank opens at 9 a.m. and closes at 3 p.m.
授業は八時三十分から始まる。	The class begins at 8:30.
トムとメアリーはボードゲームをした。	Tom and Mary played board games.
いつもの電車に間に合わなかったんだ。	I missed my usual train.
トムがフランス語の小説を英語に翻訳したんだ。	Tom translated a French novel into English.
誰か携帯の充電器持ってない？	Does anyone have a mobile phone charger?
私は泳げません。	I'm not able to swim.
帰りなさい。	Go on home.
彼は海岸沿いに歩いた。	He walked along the shore.
長い一週間だったな。	It's been a long week.
トムは階段から落ちた。	Tom fell down the stairs.
私の名前はトムです。	My name is Tom.
早起きには慣れているんだ。	I'm used to getting up early.
リンゴはいくつですか？	How many apples are there?
美人は三日で飽きる。ブスは三日で慣れる	You get tired of a beautiful woman after three days. You get used to an ugly woman after three days.
だいたいどのくらいの時間がかかりますか。	About how long will it take?
週に１度それをするよ。	I do that once a week.
トムには個人的なボディガードがいる。	Tom has a personal bodyguard.
私はいい母親ではなかった。	I was not a good mother.
それどういう意味ですか？	What does that mean?
彼女は手紙を読んで涙を流した。	She cried as she read the letter.
トムとメアリーは親友になった。	Tom and Mary became very good friends.
トムはまだ来てません。	Tom hasn't come yet.
トムは飛行機を操縦できるようになりたいと言っている。	Tom says he wants to learn how to fly an airplane.
トムと一緒にいるのは誰ですか？	Who's the person with Tom?
彼は一週間学校を休んだ。	He stayed away from school for a week.
彼らの家は改装中です。	Their house is being remodeled.
私は８年前に結婚しました。	I got married 8 years ago.
お気に障ったのでしょうか。	Did I hurt your feelings?
まず自分たちの自己紹介から話を始めよう。	Let's start the ball rolling by introducing ourselves.
ところで今日の午後はお暇ですか。	"By the way, are you free this afternoon?"
トムは子供たちにフランス語を教えている。	Tom teaches French to children.
秘書が必要だ。	I need a secretary.
エンジンがかからない。	The engine doesn't work.
私は明日彼に会う。	I'll meet him tomorrow.
まだ私がほとんど何も言わないうちに彼女が割って入った。	"I had hardly opened my mouth, when she interrupted me."
廊下は滑りやすいので、足元に気を付けなさい。	"The hallway is slippery, so watch your step."
私には子どもがいないので、両親がしていた時よりもっと多くの時間をボランティア活動に費やすことができます。	"Because I do not have children, I can spend more time volunteering than parents can."
知らなかったの？	Didn't you know?
もっとお金があれば、もっと大きな家に引っ越すでしょう。	We would move to a bigger house if we had more money.
彼はまた失敗したのですか。	Did he fail again?
ネズミがパンをかじった。	The mice ate some of the bread.
７時に起こしてください。	Please wake me up at seven.
鉄は熱いうちに打て。	Strike while the iron is hot.
ビールをおごりましょう。	I'll buy you a beer.
あなたはアルバイトをしているの。	Do you have a part time job?
かなり深刻なようだ。	It seems to be serious.
試合の直前にはいつもあがっています。	I always get nervous just before a match.
学校をやめたいです。	I want to leave school.
彼女は夫をからかった。	She made fun of her husband.
１２歳といえば犬は年寄りだ。	Twelve years old is old for a dog.
トムはメアリーに情熱的なキスをした。	Tom kissed Mary passionately.
私は日曜日に家にいることはありませんよ。	I'm not home on Sundays.
先月はたくさん雨が降った。	We had a lot of rain last month.
この大きさを超える犬はいない。	There are no dogs bigger than this one.
どうぞこちらへおいで下さい。	Please come here.
雨のために来られませんでした。	I wasn't able to come because of the rain.
トムがピザを注文するってことはないよ。	Tom never orders pizza.
試着してみたい。	I'd like to try it on.
明日って月曜日？	Is tomorrow Monday?
トムが怒ってるの見たことある？	Have you ever seen Tom angry?
トムは食べたものの何かでアレルギー反応を起こしている。	Tom is having an allergic reaction to something he ate.
こっちに来いよ。	Come over here.
ピーナッツを食べた。	I ate some peanuts.
俺に任せろ。	Leave it all to me.
彼はわざわざ私のために家を見つけてくれた。	He went out of his way to find the house for me.
私は授業中に寝てしまった。	I went to sleep during the lesson.
紅茶を１杯いただけますか。	May I have a cup of tea?
彼は私の兄よりも年上に見えます。	He looks older than my brother.
彼にはそれはすることができない。	He is unable to do it.
川に住む魚もいれば、海に住む魚もいる。	"Some fish live in rivers, others in the sea."
彼女は車の運転のしかたがわかりません。	She doesn't know how to drive a car.
私には友達が必要です。	I need friends.
なんでトムは僕に尋ねたの？	Why did Tom ask me that?
諦めてはいけません。	You must not give up.
昼食の準備をしよう。	Let's get ready for lunch.
もうね、我慢できなかったの。	I couldn't stand it anymore.
ピザにはどのチーズが1番合いますか？	Which cheese is best for pizza?
彼女はとても動揺している。	She's very upset.
向こうに大きな山が見えます。	We can see a big mountain over there.
トムはメアリーの罠に落ちた。	Tom has fallen for Mary's trap.
ボストンではどこに泊まるの？	Where do you stay in Boston?
はっきり言いなさい。	Speak up!
君には心底失望したよ。	I'm very disappointed in you.
私が教室に入った時、トムはメアリーにキスをしていた。	Tom was kissing Mary when I walked into the classroom.
おじは怒っている。	My uncle is angry.
誰でも幸福を望んでいる。	Everybody wishes for happiness.
彼は昨日、一日中働いた。	He worked all day yesterday.
何が起きたか、トムに話をすることにしました。	I've decided to tell Tom about what happened.
トムとメアリーは毎日のように喧嘩している。	Tom and Mary quarrel almost every day.
宝くじが当たった。	I won the lottery.
すごいじゃない！	That's too much!
その川は川上に行くほど、より浅くなっている。	The stream becomes shallower as you move upriver.
素敵な考えね。	That's a splendid idea.
この本にはたくさんの絵があります。	This book has many pictures.
安全運転してね。	Drive carefully.
お願いがあるの。	Can I ask you for a favor?
りんごが少しなっているね。	"There are a few apples on the tree, aren't there?"
やるべきことがまだたくさん残っている。	There are still a lot of things that have to be done.
私は彼をよく覚えている。	I remember him well.
できるかどうかわからないけど、とりあえずやってみるよ。	"I don't know whether I can do it, but I'll try."
その書類をもう一度調べた。	We checked the document again.
彼を見るといつでもつい同情してしまうんです。	I cannot help but sympathize with him any time I see him.
いけない人！	You're bad.
食物は生きる上でなくてはならないものだ。	Food is essential to life.
子供がハープを弾いている。	A child is playing harp.
私の父は先週大阪から帰ってきた。	My father came back from Osaka last week.
あなたを怒らせることを恐れています。	I'm afraid that I might make you angry.
始発電車に乗れるように、早起きしたんだよ。	I got up early enough to catch the first train.
ジョナス・ソークは1952年にポリオワクチンを開発した。	Jonas Salk developed the polio vaccine in 1952.
２部屋あるアパートを借りたいのですが。	I want to rent an apartment with two rooms.
今日の午後、英語のテストがあります。	We will have an English test this afternoon.
ホテルはどこですか。	Where is the hotel?
赤いドレスのため彼女は目立った。	She stood out because she was wearing a red dress.
ちょうどチェックインするところです。	I'm just about to check in.
正面近くの席に座りたいのですが。	I'd like to sit near the front.
いったん悪い癖がつくと、なおすのは難しい。	"Once a bad habit is formed, it's hard to get rid of it."
トムは男手一つで3人の子供を育てた。	Tom raised three children all by himself.
どんな犠牲を払っても、彼女を助けなければならない。	I must help her at any cost.
まだまだ若いなぁ。	You're still young.
オレンジにはビタミンＣが多く含まれている。	Oranges are rich in vitamin C.
君はその点も考慮に入れないといけないよ。	You have to take that into account.
ラジオの英語番組を聴けば、無料で英語の勉強をすることができる。	"If you listen to English programs on the radio, you can learn English for nothing."
彼女はまだ２０代に違いない。	She must still be in her twenties.
彼らって、あなたと一緒だったの？	Were they with you?
トムはとても嬉しそうだった。	Tom looked very happy.
トムの家でやろう。	Let's do that at Tom's house.
傘忘れないでね。	Don't forget your umbrella.
目が回るくらい忙しいんだよね。	"I'm really quite busy, you know."
あのマッサージ、気持ちよかった。	That massage felt good.
僕はチェスをしたくない。	I don't want to play chess.
知らぬが仏。	Ignorance is bliss.
もっと易しい事を聞いて下さい。	Ask me something easier.
トムは上機嫌だ。	Tom is in high spirits.
ネズミを捕まえてくれるのであれば、その猫が黒かろうが白かろうが、どちらでも構わない。	It doesn't matter whether the cat is black or white as long as it catches mice.
彼はたくさん食べる。	He eats a lot.
私は自由に使えるお金がたくさんある。	I have a lot of money at my disposal.
彼の事業を息子に譲った。	He turned over the business to his son.
坂を下りるときに彼女のおんぼろ自転車はキーキー音を立てた。	Her old bike squeaked as she rode down the hill.
彼はぼくよりたくさんお金を持っている。	He has a lot more money than I have.
私のこと恐れてるの？	Are you scared of me?
街中の人々がそれついて知っている。	The whole town knows about it.
彼は登山になれている。	He's used to mountain climbing.
わあ、おいしそう。	"Wow, that looks tasty."
これ、マジで本物？	Is this really real?
彼女は涙もろい。	She is easily moved to tears.
これらの文をフランス語に訳しなさい。	Translate these sentences into French.
熊が来た時、その老人はぐっすり眠っていた。	The old man was fast asleep when the bear came.
政治に興味がありますか。	Are you interested in politics?
彼は遅れはしないかと心配している。	He's afraid that he might be late.
その鶏は最近卵を産んでいない。	That chicken hasn't laid any eggs lately.
トムは勇敢な兵士でした。	Tom was a brave soldier.
奴隷は所有物として考えられていた。	Slaves were considered property.
今帰って飯食った。	I've just gotten home and had dinner.
あなたが呼べば、彼は来るでしょう。	He will come if you call him.
彼の助け無しには、やっていけない。	I can't manage without his support.
ピザの匂い好きなんだよな。	I like the smell of pizza.
彼は裏口入学した。	He bought his way into college.
どうやらひどい風邪にかかったようだ。	I seem to have caught a bad cold.
ダラダラするのはやめようよ。外に出かけて何かしようよ。	Let's not just sit around. Let's go out and do something.
私は田舎で生まれ育ちました。	I was born and raised in the country.
彼女が彼に手を貸します。	She helps him.
私は彼らの両方とも知らない。	I don't know either of them.
トムはいつも授業に遅れてくる。	Tom is always late to class.
これはあなたが自分で描いた絵ですか。	Is this a picture that you drew by yourself?
２、３冊の読むべきいい本を選び出せますか。	Can you pick out a few good books to read?
私の留守中に誰かから電話がありませんでしたか。	Did anyone call me while I was out?
マスコミは選挙の結果に大きな影響力を持つ。	The media has a lot of influence on the outcome of an election.
トムはメアリーの罠にひっかかった。	Tom has fallen for Mary's trap.
私、大抵いつも時間通りに着くよ。	I almost always arrive on time.
この靴下はちぐはぐだ。	These socks do not match.
タオルをもう１枚お持ちします。	I'll bring one more towel.
トムのパソコン、誰が盗んだか知ってるの？	Do you know who stole Tom's laptop?
彼には娘が２人いて、２人とも結婚している。	"He has two daughters, both married."
トムは明日、家にいないかもしれないな。	Tom may not be at home tomorrow morning.
トムはかつて今よりお金持ちだった。	Tom used to be a lot richer than he is now.
出かけたいな。	I want to go out.
この部屋、好きに使って。	You're free to use this room.
湖のほとりの家は私の家です。	The house by the lake is mine.
彼は正午前にここに来た。	He came here before noon.
あなたのことをまだ愛しています。	I still love you.
これは私が注文したものと違います。	This isn't what I ordered.
床に落としてしまった食べ物を食べても大丈夫でしょうか。	Is it safe to eat food that has dropped on the floor?
自分が間違ってたって認めるよ。	I'll admit I'm wrong.
彼はクラスの中で一番速く走ることが出来ます。	He is the fastest runner in his class.
あんまり期待しすぎない方がいいと思うよ。	Don't get your hopes up too much.
この服にはどんなアクセサリーを合わせるつもり？	What sort of jewelry are you going to wear with this dress?
トムとメアリーが離婚したんだって。	I hear that Tom and Mary have split up.
今までにオーストラリアへ行ったことある？	Have you ever been to Australia before?
あえてあの店には行かないようにしているんだ。	I make a special point of avoiding that shop.
両親は彼を静めるのに成功した。	The parents succeeded in calming him down.
父の財産を引き継いだ。	I inherited my father's property.
トムは非の打ちどころがない息子だ。	Tom is the perfect son.
禁煙するべきです。	You should quit smoking.
トムはやる気がない。	Tom lacks motivation.
彼はアメリカ人にちがいない。	He must be an American.
トムは三塁打を打った。	Tom hit a triple.
あなたにそれをして欲しくない。	I don't want you to do that.
やりたくないな。	I'd prefer not to.
どっちでも大丈夫だと思うよ。	I think either is OK.
そんな提案はすぐに却下されるだけだ。	Such a proposal would only be turned down immediately.
私のほうが、トムよりずっとうまくフランス語が話せる。	I speak French much better than Tom does.
ここにいておしゃべりしたいんだけど、うちの子どもが出るコンサートに行かなくちゃいけないの。	"I'd like to stay here and chat, but I have to go to a concert my kid's playing in."
このTシャツを欲しい？	Do you want this T-shirt?
今はすっきりした気分です。	I'm feeling fine now.
緊急事態なのです。	This is an emergency.
トムは子ども相手に話すのに慣れている。	Tom is used to talking to children.
トムには一人も子供がいない。	Tom doesn't have any children.
10月に君らにまた会うのを待ちきれない。	I can't wait to see you guys again in October.
トムは先月オーストラリアに行ったんだよ。	Tom went to Australia last month.
１０人がその小さな部屋に詰め込まれた。	Ten people were packed into the small room.
船のことは詳しいよ。	I know a lot about ships.
原因は何が考えられますか。	Can you think of any reasons?
一つ知りたいことがあります。	I'm curious about one thing.
僕のことに干渉しないでくれ。	Don't interfere in my affairs.
いくら図々しくても借金は君に頼めない。	I haven't got the nerve to ask you for a loan.
あれは何という鳥ですか。	What's that bird?
私には時間がありません。	I don't have time.
それなら説明できるよ。	I can explain it.
３人の少年たちはめいめい賞を得た。	Each of the three boys won a prize.
彼女はいつもよく働く。	She always works hard.
フランス語を勉強する必要がある。	I need to learn French.
メアリーは卵を一個ずつ取り出した。	Mary took out the eggs one by one.
もっと早く言ってくれたらよかったのに。	You should have told it to me sooner.
君の援助がなかったら、僕は失敗していたよ。	"Without your assistance, I would've failed."
トムはまだ先生です。	Tom is still a teacher.
最悪のシナリオは何ですか?	What's the worst case scenario?
答案を出して下さい。	Hand in your papers.
トムは軍隊に召集された。	Tom was drafted into the army.
秘密のことを知りたい？	Do you want to know a secret?
トムは一人暮らしなの？	Does Tom live by himself?
私だったら青く塗りますね。	"If I were you, I'd paint it blue."
何か事故があったらしい。	There appears to have been an accident.
6時半に会いましょう。	Let's meet at 6:30.
チョコレートほしい？	Do you want some chocolate?
トムもメアリーも歌が上手いです。	Both Tom and Mary are good singers.
トムはポップミュージックが好きだ。	Tom likes pop music.
彼がどこにいるか分かっていればいいのに！	I wish I knew where he was!
これは本物のダイヤモンドではありません。	This isn't a real diamond.
３年ぶりに平和が戻った。	Peace has returned after three years of war.
団体旅行より、一人旅のほうがおもしろい。	It's more interesting to travel alone than to go on a group tour.
彼女は気絶寸前だった。	She almost passed out.
最初のうち、速く話されると理解するのが大変だった。	"At first, I had difficulty understanding people when they spoke too fast."
このメールを見たらすぐに返信をください。	Please reply as soon as you get this email.
ついに彼女は来なかった。	She didn't turn up after all.
彼が来るまでここで待ちます。	I will wait here till he comes.
疲れたのね。	"You are tired, aren't you?"
列車内で喫煙は禁じられている。	Smoking isn't permitted on the train.
その報告書から１０代の多くの子供がアルコール中毒にかかっていることが分かった。	The report revealed that many teenagers are alcoholics.
ライン川はフランスとドイツの間を流れている。	The Rhine flows between France and Germany.
来た道を戻りましょう。	Let's go back the way we came.
冗談でもそういうこと言うなよ。	Don't even say that as a joke.
私は彼の音楽が好きだ。	I like his music.
駅へはどう行けばいいですか？	How can I get to the station?
１万円でたりる？	Is ten thousand yen enough?
日本はアメリカと盛んに貿易している。	Japan does a lot of trade with the United States.
これ誰の車ですか？	Whose car is this?
５階へはエレベーターに乗りなさい。	Take the elevator to the fifth floor.
父は来週海外へ行く予定だ。	My father plans to go overseas next week.
気候があまりに違うんで、びっくりしています。	I can't get over how different the weather is here.
書いてくださいますか。	"Could you write it down, please?"
なんと言っていいかわからなかったので黙っていた。	"Not knowing what to say, I remained silent."
料理は得意です。	I'm good at cooking.
どうしてダメなの？	Why not?
トムは私たちの秘密を誰にも言っていないと断言した。	Tom swore that he didn't tell anybody our secret.
この席空いてますか？	Is this seat free?
君はそれを復号することができる？	Can you decode it?
来週の日曜なら空いてます。	I'll be free next Sunday.
去年のクリスマスは何してた？	What did you do last Christmas?
あそこのスーパー、何時までやってるか知ってる？	Do you know what time that supermarket closes?
トムが試験に合格するのを期待している。	I expect that Tom will pass the exam.
彼は九時から五時半まで働く。	He works from nine to five-thirty.
明日は雪になると思う。	I believe it'll snow tomorrow.
あれは鉛筆です。	That is a pencil.
留守中いい子でいるんですよ。	Behave yourself while I'm gone.
私たちは普段はパン１枚とコーヒー１杯です。	We usually have a slice of bread and a cup of coffee.
彼は古い手紙を束にした。	He bound old letters into a bundle.
「あなたはどこに住んでるのですか」「東京です」	"Where do you live? ""I live in Tokyo."""
もう彼には会いません。	I won't see him anymore.
好きなところに座っていいよ。	You can sit anywhere you like.
あと1時間で出発です。	We will leave in an hour.
それは重要だから僕が引き受けましょう。	"It's important, so I'll do it."
彼はちょっとした詩人だと思う。	I think he is something of a poet.
彼らは言い争いをした。	They quarreled.
竜巻で村全体が破壊された。	The tornado destroyed the whole village.
そのうちやり方がわかるよ。	You'll learn how to do it in time.
初めてトムと会った場所がどこだったか、覚えてないんだ。	I don't remember where I met Tom the first time.
彼女は普段ジーンズをはいている。	She usually wears jeans.
今日の夜はパーティーに行くの？	Are you going to the party tonight?
シカゴ経由でニューヨークからセントルイスへ飛んだ。	We flew from New York to St. Louis by way of Chicago.
すみません、洗濯機の使い方教えてもらえませんか？	"Excuse me, could you show me how to use the washing machine?"
死ぬほど会いたい。	I'm dying to see you.
トムって面白くないやつだと思うよ。	I think Tom is boring.
何が正しいのかわかっている。	I know what's right.
あの人たち会うたびに喧嘩してるね。	"Whenever they meet, they quarrel."
彼は部屋の片付けをした。	He tidied up his room.
北海道では雪がたくさん降る。	They get a great deal of snow in Hokkaido.
彼はまさしくそう言った。	That's exactly what he said.
どうしてボストンに来られたのですか？	What brings you to Boston?
お邪魔して申し訳ありませんが、お電話が入っています。	"I'm sorry to disturb you, but there's a phone call for you."
いつ結婚するの？	When are you going to get married?
君が失敗したのは努力が足りなかったからだ。	The reason why you failed is you did not try hard enough.
木は燃えやすい。	Wood burns easily.
静かに！	Be quiet.
私たちは夏の間は田舎で暮らします。	We live in the country during the summer.
１時間目は８時半に始まります。	The first class begins at 8:30.
彼女の笑い声が家にこだました。	Her laughter echoed through the house.
クッキーに犬小屋を作ってやるんだよ。	I'm going to build a doghouse for Cookie.
うまく行くと思うよ。	I think that things will be OK.
どうぞおかけください。	"Take a seat, please."
彼はとても重要な人物です。	He is a man of great importance.
答案を提出して下さい。	Turn your papers in.
トムが見つからない。彼はもう行ってしまったのかしら。	I can't find Tom. Has he gone already?
もっと安い部屋はありますか。	Do you have any cheaper rooms?
ＶＩＳＡは使えますか。	Do you accept Visa?
なんでこれをするとそんなに高いの?	Why does it cost so much to do this?
離陸するほうが着陸するよりたやすい。	Taking off is easier than landing.
私達は何年も会っていなかったが、すぐにお互いに分かった。	"We soon recognized each other, although we had not met for years."
お腹がいっぱいです。	I am full.
誤解があったように思われる。	It seems that there was a misunderstanding.
彼はその犬についての物語を作り上げた。	He made up a story about the dog.
彼女は彼のことが好きです。	She likes him.
私は娘を愛しています。	I love my daughter.
後であなたに全てを説明します。	I'll explain everything to you later.
トムはメアリーにフランス語で挨拶した。	Tom greeted Mary in French.
何とかなるよね？	"It's going to be all right, isn't it?"
彼にあんな口のきき方をしては駄目だよ。	Don't speak to him like that.
フランス語を英語に訳せる人を知らないかとトムが聞いてきた。	Tom asked me if I knew anybody who could translate from French into English.
彼は平和の大切さを強調した。	He emphasized the importance of peace.
かさを持ってくることはなかったのに。	He didn't need to bring an umbrella.
「速い」は「遅い」の反対。	"Fast is the opposite of ""slow."""
テキストエディタは何を使っていますか？	What text editor do you use?
本当にそれはムカデなんですか？	Are you sure that it's a centipede?
そうは思いません。	I don't think so.
彼はテレビで野球の試合を見るのが好きだ。	He enjoys watching baseball games on TV.
明日って、遊びに来てくれるんだよね？	"Come and see me tomorrow, won't you?"
彼は彼のおじいさんに似ている。	He resembles his grandfather.
私たちはもう少し前向きに時間を使うべきだと思う。	I think we should use our time a bit more constructively.
私は何も見えない。	I can't see a thing.
トムと私はピアノリサイタルに行ったんだ。	Tom and I went to a piano recital.
あの犬を私の方へ来させないでよ。	Don't let that dog come near me!
トムとメアリーはお父さんと一緒にボストンで暮らしている。	Tom and Mary live in Boston with their father.
トムはまだ来てません。	Tom hasn't yet arrived.
どうしてフランス語を勉強しなくちゃいけないの？	Why do I have to study French?
私の友人の一人は留学している。	A friend of mine is studying abroad.
私は人前で話をするのが嫌いだ。	I don't like speaking in public.
彼女は私を助けている。	She's helping me.
お前も好きになると思うよ。	"I think you'll like it, too."
彼は遅刻の口実をこしらえた。	He invented an excuse for being late.
私は矢を的に当てた。	I hit the mark with the arrow.
彼女は茶色の目をしている。	She has brown eyes.
それ聞いて安心したよ。	I'm relieved to hear that.
これは私の家族の写真です。	This is a picture of my family.
危険性を説明することはとても重要だ。	Explaining the risks is very important.
彼は私が与えてきたチャンスを全てふいにしてしまった。	He has squandered every opportunity I've given him.
さあ家に帰りなさい。	Now go on home.
彼女の話を聞いて胸が痛んだ。	I felt sorry for her when I heard her story.
今日はどうもありがとう。	Thank you for today.
彼は彼女に気付かずに通り過ぎた。	He ran past without noticing her.
眠いのでそろそろ帰ります。	"I'm sleepy, so I'm leaving now."
風邪をひきました。	I caught a cold.
私はドアの所で切符を見せた。	I showed my ticket at the door.
牛は我々に牛乳を供給する。	Cows supply us with milk.
この道は公園まで続いています。	This road goes to the park.
分かりますか？	Is it clear?
この犬、大きいよ。	This dog is big.
歩いていくよ。	We'll walk.
彼は今までのところ、非常に幸せであった。	"So far, he has been extremely happy."
なんで今日トムいないの？	Why isn't Tom here today?
トムはプロフィール写真そのものだ。	Tom looked exactly like his profile picture.
彼の提案をどう思いますか。	How do you feel about his suggestion?
彼は選挙で大差で当選した。	He won the election by a large majority.
今日は買い物に行きたくないだけだよ。	I just don't want to go shopping today.
今朝はもう朝ご飯を食べましたか？	Did you eat breakfast this morning?
銃を私に向けるな。	Don't point your gun at me.
どうやって彼女と知り合ったの？	How did you get to know her?
彼ならいざ知らず、私ではその試験には合格できっこない。	"For him it may be possible, but I'd never pass the test."
行く準備ができてないよ。	I'm not ready to go.
彼は川でおぼれた。	He drowned in the river.
今夜は雪になる可能性がある。	There is a possibility that it will snow tonight.
あなたの車を借りてもいいですか。	May I borrow your car?
あの人たちとまだ友達なの？	Are you still friends with them?
それどういう意味ですか？	What does it mean?
もちろん！	Of course.
何を手に入れたの？	What did you get?
彼女は小さな驚きの悲鳴を上げると、浴室に逃げて行った。	She gave a small cry of alarm and fled to the bathroom.
わたしたちは急いでいます。	We're in a rush.
トムを好きなのは私だけじゃない。	I'm not the only one who likes Tom.
トムってすごい忘れっぽいよね？	"Tom is very forgetful, isn't he?"
観光が多くの新しい仕事を生み出した。	Tourism generated many new jobs.
それは本当だと思ってるよ。	I believe that that's true.
彼は一言も言わないで部屋から出ていった。	He left the room without saying a word.
明日のテスト何点くらい取れそう？	What do you think you'll score on tomorrow's test?
彼は私に目くばせした。	He gave me a wink.
分かったら手を挙げなさい。	"If you understand, raise your hand."
気色悪いー！	It's weird.
惑星は太陽の周囲を回転する。	The planets revolve around the sun.
その地震は、それまでわれわれが経験したこともないような大きな地震だった。	The earthquake was the biggest one that we had ever experienced.
葉っぱが全部散ってしまった。	All the leaves have fallen.
休憩してコーヒーを飲もう。	Let's take a break for coffee.
かごの中にリンゴがいくつか入っています。	There are some apples in the basket.
いつかオーストラリアへ行ってみたい。	I want to visit Australia someday.
これって、いたずらのつもり？	Is this some kind of practical joke?
その本を読んで初めてそのことを知った。	It was not until I read the book that I knew about it.
いつかアメリカに行きたいと思っている。	I want to go to America some day.
私の本名は『Tom Jackson』です。	My real name is Tom Jackson.
トムはメアリーの住所が思い出せないんだよ。	Tom can't remember Mary's address.
いい旅行でしたか？	Was it a nice trip?
入ってもよろしいですか。	May I come in?
そんなこと言うなよ。	Don't give me that.
大きな台風が接近している。	A big typhoon is approaching.
イギリスでは車は左側通行だ。	They drive on the left in England.
トムは長い手紙をメアリーに書いたが、その手紙を彼女に送らなかった。	"Tom wrote Mary a long letter, but he didn't send it to her."
バナナはぜんぜんほしくない。	I do not want any bananas at all.
ここの電気どうやって消すの？	How can I turn off this light?
背の低い人は高い人より多くの睡眠時間が必要って、本当なんですか？	Is it true short people need more sleep than tall people?
トムが何かを隠すのが見えた。	I saw Tom hide something.
昨日の夜、私が彼女と二人きりだったのに出くわして、さぞ驚いたことでしょうね。	You must have been surprised to find me alone with her last night.
我々はその計画について彼と話し合った。	We talked the plan over with him.
トムは自分の電話番号を書いた。	Tom wrote down his phone number.
試合は雨のため中止になった。	The game was called off because of the rain.
もしもし。	Hello!
食べ過ぎると太りますよ。	"If you eat too much, you will get fat."
自己紹介させて下さい。	Allow me to introduce myself.
私は犬を飼っている。	I have a dog.
彼はまた曖昧な事を言うかも知れない。	He might say something ambiguous again.
彼は肩幅が広い。	He has broad shoulders.
この橋は、あの橋の３倍の長さがあるんです。	This bridge is three times longer than that one.
暗くなってからは外出しないほうがいいよ。	You had better not go after dark.
どれでも好きな花を取りなさい。	Take any flower you like.
彼女は目が青い。	She has blue eyes.
トムに賛成でしょ？	"You agree with Tom, don't you?"
雨の場合私は行かない。	"In case it rains, I won't go."
他のを見せていただけますか。	Could you show me another one?
雪がなければ、その山に登ることができるのだが。	"If it were not for the snow, we could climb the mountain."
このシステムは1840年代までは上手く機能した。	This system worked well until the 1840s.
私達にはやるべき宿題がたくさんあります。	We have a lot of homework to do.
２０パーセントから４０パーセント値引きされているよ。	Prices have been reduced by 20 to 40 percent.
彼女は手足が長い。	She has long arms and legs.
トムは、遅れた理由を教えてくれなかったんだ。	Tom didn't tell me why he was late.
なんでそんな馬鹿なことしたの？	Why did you do something stupid like that?
トムの言うことは信じれない。	I can't believe Tom.
申し訳ないけど長居できないんですよ。	"I'm sorry, I can't stay long."
世界で一番長い川は何？	What's the longest river in the world?
この言葉の厳密な意味を説明してもらえますか？	Can you explain the exact meaning of this word?
僕はこのテニスの試合に勝てるという確信がある。	I'm confident that I'll win the tennis match.
あなたがタバコを吸っているのを見てびっくりしました。以前は吸っていなかったでしょう。	I'm surprised to see you smoking. You didn't use to.
部屋は真っ暗だったので全く何も見えなかった。	The room was so dark that we could see nothing at all.
本当にこれ食べても大丈夫なの？	Are you sure it's safe to eat this?
トムは昨日夕食を食べませんでした。	Tom didn't have dinner last night.
誰も水をやらなかったので、その植物は枯れたに違いない。	The plants must have died because no one watered them.
力になれてよかったです。	I'm glad I could help you.
トムは、メアリーが充分な睡眠をとっていないと思っている。	Tom thinks Mary doesn't get enough sleep.
店は９時から６時まで開いている。	The store is open from nine to six.
トムはガーリックパンが好きじゃないんだ。	Tom doesn't like garlic bread.
この雑誌はよく売れるんです。	This magazine sells well.
今日はこれでおしまいにしてはどうでしょう。	What do you say to calling it a day?
この森では多くの動物が見られる。	You can see many animals in this forest.
彼女は左手をやけどした。	She got her left hand burned.
約束はきちんと果たすべきだ。	You should fulfill your promises.
お医者さんはもっと野菜を食べるように薦めた。	My doctor recommended I eat more vegetables.
散歩に出てました。	I was out for a walk.
トムは出張で年に３回、ボストンへ行きます。	Tom goes to Boston three times a year on business.
この写真の男性を見たことがありますか。	Have you ever seen the man in this photo?
いつか負かしてやる！	Someday I'll beat you.
タクシーで行きませんか。	"Let's go by taxi, OK?"
彼は助けを呼んだ。	He called out for help.
その男性はわざわざ私を駅まで連れて行ってくれた。	The man went out of his way to take me to the station.
トムはふと、一人じゃないことに気付いた。	Tom suddenly realized he wasn't alone.
音楽の重要性は過小評価されている。	The importance of music is underrated.
本気ですか。	Do you mean what you say?
彼は駅で英語の先生にばったり会った。	He met his English teacher at the station by accident.
ロンドンは、私のすんでいるところだが、以前は霧で有名だった。	"London, where I live, used to be famous for its fog."
トムは勝った？	Did Tom win?
どうぞケーキを召し上がってください。	Help yourself to the cake.
彼女の娘さん、料理が苦手なのよ。	Her daughter is bad at cooking.
今日の夜は、トムのパーティーに行くの？	Are you going to Tom's party tonight?
トムは私に話すべきではなかった。	Tom shouldn't have told me.
音をたてるな。	Don't make noise.
観客は退屈しているように見えた。	The audience looked bored.
トムは学校へ行く途中でメアリーに会った。	Tom met Mary on his way to school.
４０％以上の生徒が大学に進学する。	More than 40 percent of the students go to university.
あの人って奥さんを例の自動車事故でなくした人ですか？	Is that the man whose wife was killed in the car accident?
月に１５万では暮らしが立たない。	"We can't live on 150,000 yen a month."
彼は親切のようだ。	He seems to be friendly.
私が家へ帰ったときはすっかり暗くなっていた。	It was quite dark when I got home.
トムは最近誰ともけんかをしていない。	Tom hasn't had a fight with anybody lately.
私たちは一緒にバスケットボールをする。	We play basketball together.
野球場は興奮した観客でいっぱいだった。	The stadium was packed with excited spectators.
トムって苺アレルギーなんだよ。	Tom is allergic to strawberries.
私はまるで招かれざる客のような気がした。	I felt as if I were an uninvited guest.
ここいらの若者には娯楽がない。	There's no entertainment for young people around here.
かくれんぼしたい？	Do you want to play hide and seek?
三日間の議論はそれだけの価値があった。	The three-day discussion was worthwhile.
あれはきっと校長先生だ。	I bet he is our principal.
もう飽きたわ。	I got bored.
トムはバレーの選手です。	Tom is a volleyball player.
電話が鳴ったとき、私はテレビを見ていました。	I was watching TV when the phone rang.
旅行に一緒に行きませんか。	Do you want to go on a trip with me?
あの女の子は映画スターになりたかったんだ。	That girl wanted to become a movie star.
明日の朝電話するね。	I'll call tomorrow morning.
熱いココアが飲みたいですね。	I'd like to have some hot chocolate.
この店にはあの店よりたくさんのお菓子があります。	This shop has more candy than that shop.
トムの書斎は裏庭に面している。	Tom's study faces the backyard.
あなたの孫たちはどこ？	Where are your grandchildren?
1853年、ペリーはついに東京湾へ入港した。	Perry finally sailed into Tokyo Bay in 1853.
窓を閉めていただけませんか。	"Could you close the window, please?"
その映画って、見たことあるの？	Did you ever see that movie?
彼の妹は二人とも美人です。	Both his sisters are beautiful.
こんなきれいな夕陽見たことないよ。	I've never seen such a beautiful sunset.
ひょっとしたら明日は晴れるかもしれない。	It may possibly be fine tomorrow.
彼はしきりにそこへ行きたがっている。	He is very eager to go there.
やり方を教えてくれ。	Show me how to do that.
その待合室はあまりにうるさくて、自分の名前が呼ばれるのが聞こえなかった。	The waiting room was so noisy that I couldn't hear my name called.
トムは勤務終了時間を超えて働くと、５割アップの時給をもらっていた。	Tom got time and a half when he worked overtime.
まあ、お気の毒に。	Oh! I'm sorry to hear that.
彼女は神を信じていない。	She doesn't believe in God.
番号違いのようですが。	I'm afraid you have the wrong number.
この歌はラブソングです。	This song is a love song.
この教科書はボクにとっては難しいよ。	This textbook is too hard for me.
ボク、クローバーのエー、持ってるんだ。	I have the ace of clubs.
先日彼女の母親が病院で亡くなった。	The other day her mother passed away in the hospital.
彼女は目に涙を浮かべて話した。	She spoke with tears in her eyes.
私はしばしば亡くなった母のことを考える。	I frequently think about my mother who passed away.
トムの両親と話をしたことある？	Have you talked to Tom's parents?
どういたしまして。	You're welcome.
これが最高なんだ。	This is the best.
トムは私よりピアノが上手い。	Tom is better at the piano than I am.
彼は新しい学校での生活になかなかなじめなかった。	He found it very difficult to adjust himself to life in the new school.
前の１０月はトムと一緒にいた。	I was with Tom last October.
３人にはこの食事で十分だ。	This meal is adequate for three.
トムとメアリーは高級レストランに行ったんだよ。	Tom and Mary went to an expensive restaurant.
時がたてばどちらが正しいかわかるでしょう。	Time will tell which is right.
熱が下がりません。	My fever won't go away.
前に行ってください。	"Move along, please!"
１０ヶ月ぶりで彼は帰国した。	He returned back home after being away for ten months.
私は誰にもこの時計を貸すつもりはありません。ましてや手放すつもりなど毛頭ありません。	"I have no intention of lending this watch to anyone, much less parting with it."
悲しそうに微笑みながら、彼女は話しはじめた。	"Smiling sadly, she began to talk."
二人ともその衝突事故でケガをしていなかったらいいのですが。	I hope that neither of them was injured in the crash.
トムはメアリーの命を救おうとした。	Tom tried to save Mary's life.
彼女は女性差別撤廃を主張した。	She advocated equal rights for women.
私は、かなづちです。	I'm a terrible swimmer.
私は自分が生まれた正確な場所を知らない。	I don't know the exact place where I was born.
価値観の違う人とうまくやっていくのは難しい。	It is difficult to relate to someone who has different values from you.
彼はその間中黙っていた。	He was silent all the time.
本当のことを教えてよ。	Tell me the truth.
高速道路が渋滞している。	There is a traffic jam on the highway.
お前ならうまくやれるよ。	I know you can make it.
彼は足が速い。	He is a fast runner.
どうしてカラオケがこんなに人気があるのかしら。	I wonder why karaoke is so popular.
赤ちゃんを起こさないように私たちは小声で話した。	We talked in low voices so we wouldn't wake the baby.
彼女は世界中を旅した。	She traveled around the world.
彼女は立ちあがり会話の途中で帰ってしまった。	She got up and left in the middle of our conversation.
彼女は全財産を彼に与えた。	She gave him everything she owned.
それは贋物よ。	That's a fake.
トムは僕を殺そうとしているんじゃないだろうか。	I wonder if Tom is trying to kill me.
１は素数だと考えられていますか?	Is 1 considered a prime number?
良い席が取れるように早く来た。	I came early so I could get a good seat.
彼はまるで何でも知っているかのような口ぶりだ。	He talks as if he knew everything.
人を見た目で判断してはいけない。	You shouldn't judge a person by their looks.
彼は金がなかったので失敗した。	"He failed, due to lack of money."
あごが痛い。	My jaw hurts.
あなたはいつも私のあら捜しばかりしている。	You're always finding fault with me.
彼は私たちの要求をきっぱりとけった。	He rejected our demand flatly.
来年は新しい家を建てたい。	I hope to build a new house next year.
良かったらお願いします。	"If you wouldn't mind, I could use a hand."
トムは歩くのが遅い。	Tom walks slowly.
それはまさに奇跡だった。	It was nothing less than a miracle.
部屋があまりに暗かったので、私たちは手探りでドアのところまで進まなければならなかった。	The room was so dark that we had to feel our way to the door.
学校サボったことある？	Have you ever played hooky?
他の皆がいなくなってから、その辺をしばらくブラブラして話さないか？	Why don't you hang around a while after everyone else leaves so we can talk?
その木は今にも倒れそうだった。	The tree was ready to fall down.
トムは赤い車に乗っている。	Tom drives a red car.
昨日は雨が降った。	It rained yesterday.
よく見て。	Watch closely.
彼女は風邪で学校を休んだ。	She was absent from school with a cold.
すみません、通ります。	"Excuse me, I'm coming through."
お願い、泣かないで。	Please stop crying.
このブドウは酸っぱい味がする。	These grapes taste sour.
お金を盗まれた。	My money was stolen.
前にこのことは全部、話したじゃない。	I've told you all this before.
ドアを直してもらったんだ。	I had the door repaired.
このお茶は香りがいい。	This tea smells good.
私は時々彼が理解できない。	I don't understand him sometimes.
頼むから口出しさせないでくれないか。	Please don't let me interfere.
トムは片言のフランス語しか話せない。	Tom can speak only a little French.
君は本を持ってる?	Do you have a book?
もう言うまい。	I'll say no more.
私たちはその景色の美しさに見とれた。	We admired the beauty of the scenery.
彼の事業は破産しそうだといううわさだ。	I hear his business is on the verge of going bankrupt.
いつもは７時に夕食をとるんです。	I usually have dinner at seven.
君に言われたことを、ずっと考えていたんだ。	I have been reflecting on what you said to me.
もうちょっとで十時だ。そろそろ私たちの寝る時間だ。	It's close to ten o'clock. It's about time we went to bed.
それって、トムから？	Is that from Tom?
あの女の人は誰ですか。	Who is that woman?
テレビの音を小さくしてもいい？	Do you mind if I turn down the TV?
昼食が済んだとこだよ。	I've just finished lunch.
彼は病気になるのではないかと心配している。	He is afraid of becoming sick.
父はタバコをやめた。	My father gave up smoking.
苺が大好きなの。	I like strawberries very much.
父はタバコをやめた。	Father gave up cigarettes.
良い英語と、悪い英語はどのようにして区別できますか。	How can you tell good English from bad English?
好きにしてください。	Do what you want.
トムには向上心がない。	Tom has no ambition.
こんなのちょろいちょろい。	It's a piece of cake.
過去のことにはこだわらないようにしてるんだ。	I try not to dwell on the past.
これ、なんて言う曲？聞いたことあるんだけど、題名が思い出せない。	"What's this song? I've heard it before, but I can't remember the name."
昔私の家の前には大きな松の木があった。	There used to be a big pine tree in front of my house.
彼は自分の家を持っている。	He has a house of his own.
急病のために彼はそこへ行くことができなかった。	A sudden illness prevented him from going there.
その作家はロシア人です。	This writer is Russian.
バスで行きましょう。	Let's go by bus.
どうしてそう思ったの？	What makes you think so?
すみません、もう一度言っていただけますか。	"Excuse me, would you mind repeating that?"
僕らは続けることができた。	We could continue.
必要な物品を急いで購入しなさい。	Quickly buy all required items.
彼は東京にいます。	He is in Tokyo.
トムは笑顔でメアリーに挨拶をした。	Tom greeted Mary with a smile.
トムは月曜日に来て、次の日帰った。	Tom came on Monday and went back home the next day.
私たちの飼っている犬はトラックに轢かれた。	Our dog was run over by a truck.
僕は君を幸せにする。	I'm going to make you happy.
ママ、晩ごはん何時？	"Mom, when's supper?"
私はコーヒーを飲むと眠れない。	Coffee keeps me awake.
彼女はダイエットをしている。	She's dieting.
オーストラリアにいたときは何食べてたの？	What did you eat when you were in Australia?
私は少々の事ではあきらめない。	I'm no quitter.
私の母はオレンジジュースを二本買った。	My mother bought two bottles of orange juice.
若いうちにたくさんの本を読むべきだ。	"While you're young, you should read a lot."
もう子供じゃないよ。	I'm not a child anymore.
君の成功を確信しています。	I'm certain of your success.
調子はどう？	How is it going?
彼は幸福であるようだ。	He seems happy.
私は宿題が嫌いです。	I don't like homework.
彼はかんかんに怒っている。	He's really angry.
君の願いは何？	What's your wish?
私たちは誰もその質問に答えられなかった。	None of us was able to answer the question.
ちょっと外していただきたい。	I want you out of here.
トムって、この映画観たことあるかなあ。	I wonder if Tom has seen this movie.
叔母は中国語を話せる上に、英語も話せます。	My aunt speaks Chinese as well as English.
当時その島には誰も住んでいなかった。	No one lived on the island at that time.
あそこに座っている男は有名な歌手だ。	That man sitting over there is a famous singer.
トムに行けない理由を話しなさい。	Tell Tom the reason you can't go.
私は彼女から１通も手紙を受け取らなかった。	I didn't even receive one letter from her.
彼はバラバラになった破片をつなぎ合わせた。	He stuck the broken pieces together.
彼はその悪い知らせにどう反応しましたか。	How did he react to the bad news?
後で取りに来ます。	I'll come to pick it up later.
私たち、こんなことをしていてはまずいと思う。	I think we shouldn't be doing this.
とてもかっこいいね。	You really look great.
私はバレリーナになりたいの。	I want to become a ballet dancer.
トムは夕食の準備をしている。	Tom is preparing supper.
トムが大学の教授だって、知ってるよ。	I know Tom is a university professor.
もっとお金があったらあのペンを買っていたのだけど。	"If I had had more money, I would have bought the pen."
試してみる。	I try.
妖精を信じてるの？	Do you believe in fairies?
彼は三日後に帰ってきた。	He came back home three days later.
トムって変わった子だよね？	"Tom is a strange kid, isn't he?"
これを私に読んでいただけませんか。	Could you read this for me?
仕事に戻りなさい。	Go back to work.
私なら、トムのアドバイス通りにするだろうな。	"If I were you, I'd follow Tom's advice."
トムは寂しいんだろうか？	Is Tom lonely?
あなたは日本人ではありません。	You are not Japanese.
僕たちは叔父の家に泊まっています。	We're staying at our uncle's.
トムって心が狭いと思う。	I think that Tom is narrow-minded.
己を知ることは容易ではない。	To know oneself is not easy.
私たちは暴力が嫌いだ。	We dislike violence.
あのバスに乗ってたよ。	I was on that bus.
小麦粉を棚に入れて。	Put the flour on the shelf.
これから言うことをよく聞いて。	Please pay attention to what I'm saying.
トムはムスリムじゃないよ。	Tom isn't a Muslim.
「買い物行くけどついて来る？」「行く！」	"I'm going shopping. Do you want to come? ""Sure!"""
私たちは公園を散歩しました。	We strolled through the park.
トムはメアリーがキスしてくるなんて思ってなかった。	Tom didn't think that Mary would kiss him.
その光景を見てぎょっとした。	I was frightened at the sight.
起きたこと全部に対して、あなたが責任を持つんじゃなかったの？	"You're responsible for everything that's happened, aren't you?"
おなかが痛い。	My stomach hurts.
君には嘘はつけないよ。	I can't hide the fact from you.
私を見てるの？	Are you looking at me?
私は彼女がここに来るのを待っている。	I'm waiting for her to come here.
その赤ん坊ははいはいしている。	The baby is crawling.
私はトムがどこに住んでいるかさえも知らない。	I don't even know where Tom lives.
彼女は人を押し分け電車へと向かった。	She elbowed her way onto the train.
トムは真剣だ。	Tom is serious.
彼は素手で鉄の棒を曲げられる。	He can bend an iron rod with his hands.
彼はちょうど着いたところだった。	He had just arrived.
普段は7時に晩御飯を食べてるよ。	I usually have dinner at seven.
トムが旅行好きなのは知ってる。	I know Tom likes to travel.
彼は英語の力がめきめきついてきた。	He has made rapid progress in English.
彼の名前を知っている生徒はほとんどいなかった。	Few students knew his name.
間違いないと思うよ。	I'm pretty sure.
例外のない規則はない。	There is no rule without exceptions.
彼女は料理が下手だ。	She is a poor cook.
致命的な誤りは不注意から起こる。	Fatal errors arise from carelessness.
速くここに来なさい。	Come here quickly.
この時計は壊れている。	This watch is broken.
フランス語とウェブ・デザインを勉強しています。	I'm studying French and web design.
私の車はなかなか動かない。	My car won't start.
僕は失くした自転車を見つけた。	I found the missing bicycle.
１時間もぐるぐる運転しているけど、ここはどこだろう？	We've been driving in circles for an hour.
彼女は化粧が濃い。	She wears a lot of makeup.
彼は孤独ではなくなりました。	He isn't lonely anymore.
あの本はあなたのですか？	Is that your book?
ウサギには長い耳と短い尾がある。	Rabbits have long ears and short tails.
すぐに会いに行くからね。	I'll go meet him soon.
父は今年喜寿を迎えたが、わたしなんかよりよほどエネルギッシュだ。	"My father celebrated his seventieth birthday this year, but he's more energetic than I am."
なんで僕はフランス語を勉強する必要があるの？	Why do I need to learn French?
お行儀よくしなさい。	Behave yourself.
冷蔵庫に牛乳がない。	There's no milk in the refrigerator.
私は２００３年に１３歳になりました。	I turned thirteen in 2003.
それ好き。	I like it.
彼は親切にも駅へ行く道を教えてくれた。	He was kind enough to show me the way to the station.
彼が死んでから十年になります。	He's been dead ten years.
ボーイング社は海上自衛隊用の飛行艇を開発しました。	Boeing developed a flying boat for the Maritime Self-Defense Force.
昨日って、トムは学校を休んだ？	Was Tom absent from school yesterday?
掘り出しものですよ。	It's a real bargain.
彼女は遠くから見れば美人だ。	"Seen from a distance, she's a beauty."
銀行口座を開設したいんですけど。	I'd like to open a bank account.
それをするのが怖いって言ってなかったけ？	I thought you said you were afraid to do that.
トムはいまだに両親と一緒に住んでいる。	Tom still lives with his parents.
父は病気から回復した。	My father got well again.
今日は終わりにしましょう。	Let's call it a day.
こちらで召し上がりますか。	Is it for here?
一緒にスキーに行くのは楽しいだろうと思ったんだ。	I thought it would be fun for us to go skiing together.
すべて君のおかげだ。	I owe it all to you.
あんた、うちの家でなにやってんだ？	What're you doing in my house?
私は遅くまで起きているのに慣れている。	I'm accustomed to staying up late.
その新聞は発行部数が多い。	That newspaper has a large circulation.
トムとメアリーは一緒に夕日を見た。	Tom and Mary watched the sunset together.
私はパーティーで楽しい時間を過ごした。	I had a good time at the party.
彼の名前を知っています。	I know him by name.
トムはまだ大人じゃない。	Tom isn't an adult yet.
トムはボールをゴールに蹴り入れた。	Tom kicked the ball into the goal.
老人はしばしば若いころのことを回顧する。	The old man often looks back on his youth.
いつ目が覚めたの？	When did you wake up?
もう眠いの？	Are you sleepy yet?
トムはメアリーの家まで送った。	Tom took Mary home.
僕らは10月にキャンプに行った。	We went camping in October.
君には怒っていないよ。	I'm not angry with you.
もうたくさんだ。	I've had enough.
彼女はよくこの国を訪れます。	She's a frequent visitor to this country.
換言すれば彼は怠け者だ。	"In other words, he's lazy."
喫煙はあなたの肺をボロボロにする。	Smoking does damage your lungs.
私はそこで奇妙な女性を見ました。	I saw a strange woman there.
彼は私の古い友達です。	He is my old friend.
なんでトムはボストンを去ったの？	Why did Tom leave Boston?
彼は多趣味だ。	He has a lot of hobbies.
料理にかけては、彼女は名人だ。	She is an expert when it comes to cooking.
昨日、このあたりで船が沈んだ。	A ship sank near here yesterday.
理髪店で彼に会った。	I met him at the barber's.
後でお電話いたします。	I'll phone you later.
トムはついに職を得た。	Tom finally got a job.
好きにはなれなかった。	I didn't like it.
離婚は現代ではますますありふれたものになりつつある。	Divorce is becoming more common nowadays.
誰かの叫び声が聞こえた。	I heard somebody screaming.
また連絡します。	We'll be in touch.
不意に電気がすべて消えた。	"All of a sudden, all the lights went out."
しばらくここにいてもらえますか。	Would you please stay here for a while?
この電気かみそりは買う前に試してみるべきだった。	I should have tried out this electric shaver before buying it.
トムはスポーツ選手なんだよ。	Tom is an athlete.
ほら、起きなさい。	"Come on, wake up."
調子に乗りすぎるなよ。	Don't get too carried away.
その若い男性は、少女を不良の集団から助け出した。	The young man saved the girl from a bunch of hoodlums.
この本は何度も読む価値がある。	This book is worth reading again and again.
選挙公約を遂行しない政治家たちもいる。	Some politicians never make good on campaign promises.
にっこり笑って。	Smile.
今日はやることがたくさんあるんだ。	I have lots of things I need to do today.
トムは社命でボストンに飛ばされた。	Tom was sent by his company to Boston.
これは、金庫の中にしまっときましょう。	Let's put this in the safe.
化学の勉強をしているの？	Are you studying chemistry?
誰、警察に電話したのは？	Who called the police?
彼らは負けた。	They lost.
何百万人という労働者が職を失った。	Millions of workers lost their jobs.
次回は一人でするよ。	I'll do it by myself next time.
必要なら分解して。	Take it apart if necessary.
彼は私に迅速な回答を執拗に求めた。	He pressed me for a prompt reply.
私は双子です。	I am a twin.
私は金持ちでした。	I was a rich man.
わたしはあそこが一番気に入ったわ。	That's the part I liked best.
９０歳以上生きることは決してまれではない。	It's not all that uncommon for people to live past the age of ninety.
このバスは街中に行きますか？	Does this bus go to the center of town?
トムはやめた。	Tom stopped.
内々に話ができないかな？	Could we talk in private?
昨日テレビで面白い番組を見た。	Yesterday I saw an interesting TV program.
トムは一人の時間が欲しい。	Tom wants some alone time.
駅に着いたよ。	I arrived at the station.
きっと雨になりますよ。	It'll definitely rain.
週末はどんな予定？	What are your plans for the weekend?
トムは自分の問題について踏み込んで話さない。	Tom doesn't really talk about his problems much.
彼女はその子供におもちゃを買ってあげた。	She bought a toy for the kid.
こないだ彼が私たちに話したことって、ほんと、意味不明だよね。	"What he told us the other day simply doesn't make sense, does it?"
急ぎなさい。そうしないと遅れるよ。	"Hurry up, or you will be late."
その夜泊まるホテルの手配をする時間がまだないんだ。	I haven't yet had time to see about a hotel for the night.
彼らのささやかな収入では、大した贅沢はできない。	Their modest income doesn't allow for many luxuries.
彼が割った花瓶は私の叔母のものです。	The vase he broke is my aunt's.
トムが泣いてるのを見たことがない。	I've never seen Tom cry.
トムはもう家に帰った。	Tom has already gone home.
私は困惑した。	I was embarrassed.
彼女が彼をお金持ちにした。	She made him rich.
眠る前に電気を消したほうがいいですよ。	You had better turn off the light before you go to sleep.
祖父母はみんなまだ生きている。	All of my grandparents are still living.
トムは冷蔵庫からオレンジジュースを出した。	Tom took the orange juice out of the refrigerator.
私たちはトムを雇うべきだと思います。	I think we should hire Tom.
靴が濡れちゃった。	I got my shoes wet.
私が必要としているのは、お金ではなくてあなたの助言なのです。	"What I need isn't money, but your advice."
靴ベラを持ってる？	Do you have a shoehorn?
彼はホテルに２、３日泊まった。	He stayed at a hotel for a couple of days.
彼は正直者のようだ。	He seems to be honest.
私は彼の言う事を注意深く聞こうと努めた。	I tried to listen to him carefully.
その女の先生は私がカンニングをしていると思って、私から目を放さなかった。	The teacher had her eye on me because she thought I was cheating.
この部屋用に新しいじゅうたんを買わなければいけない。	We must buy a new carpet for this room.
もし何か起きたときは、知らせてください。	"If anything happens, please let me know."
新しいテニスのラケットがほしいんだ。	I want a new tennis racket.
もう疲れた、寝たいよ。	I am tired and I want to go to bed.
笑顔を続けて。	Keep smiling.
こんなことが二度と起きないように気を付けろ。	See to it that this never happens again.
私の写真を撮っていただけませんか。	Would you please take my picture?
税関申告書に記入してください。	Please fill out the Customs Declaration Form.
トムとメアリーは今年の春に結婚した。	Tom and Mary got married this year in the spring.
私の妻はそのパーティーに出席しなかった。そして私も出席しなかった。	My wife did not attend the party and neither did I.
ちょっとお時間よろしいですか？	Do you have a moment?
ただ今到着のバスは、国内線第1ターミナル行きです。国際線ターミナルにお越しの方は、しばらくそのままでお待ちください。国際線行き連絡バスもこのバス停から発車いたします。	"The bus now arriving is going to Domestic Terminal 1. Passengers for the International Terminal, please wait. The shuttle bus to the International Terminal also leaves from this stop."
この天気が日曜日まで持てばいいなあ。	I hope the weather will hold until Sunday.
もっとゆっくり言ってください。	Please speak slower.
みんな、何の話をしてるの？	What are you all talking about?
彼は当選の見込みが十分ある。	He has a good chance of being chosen.
上司に逆らうのは賢明ではありません。	You should know better than to talk back to your boss.
予約をお願いできますか。	Can I make a reservation?
来年私たちは大学生活が始まります。	We'll be starting college next year.
昨日の日食見た？	Did you see the eclipse yesterday?
運動します。	I work out.
世界には60億人以上の人がいます。	There are more than six billion people in the world.
ちょっと肌寒かった。	There was a slight chill in the air.
ここでタバコを吸ってはいけません。	It isn't OK to smoke here.
昨日、昔の友達から手紙が来た。	I got a letter from an old friend yesterday.
彼女はテーブルクロスをクリーニング店まで持って行った。	She took the tablecloths to the laundry.
素早く対処する必要があった。	We had to react quickly.
トムはメアリーにお金を送りました。	Tom sent Mary money.
私が訪ねた時彼は寝ていたが、起こしてやった。	"When I went to him he was sleeping, but I woke him up."
彼はたくましい。	He is powerful.
これは気にいりません。	I don't like this.
今日の午後は雨が降らないと思う。	I do not think it will rain this afternoon.
郵便局への行き方を教えてください。	Please tell me the way to the post office.
トムは大体教室の後ろの方に座っている。	Tom usually sits in the back of the classroom.
彼は前途有望な青年だ。	He is a promising young man.
私は日本語をとても上手に話すアメリカ人の女の子を知っています。	I know an American girl who speaks Japanese very well.
僕らと行きたくないというのは本気なの？	Are you sure you don't want to go with us?
１０時きっかりです。	It's ten o'clock sharp.
私は右の目が見えない。	I'm blind in the right eye.
あなたの指、折れてない？	Are your fingers broken?
こちらが先日のコンサートが開催された場所です。	This is where the concert took place the other day.
いつ帰ってきたのですか。	When did you return?
僕は言語を勉強するのが好きだ。	I like to study languages.
誰も彼を助けにきてくれなかった。	Nobody came to help him.
よく見て。	Look closer.
ハッピーエンドが大好きなんだ。	I love happy endings.
質問をすることは彼のプライドが許さない。	His pride won't allow him to ask questions.
私、そこまで間抜けに見える？	Do I look that stupid?
最近何してるの？	What have you been doing recently?
メアリーは今週、期末テストの勉強で遅くまで起きてるんだよ。	Mary is staying up late this week to prepare for her finals.
彼は使命を果たした。	He accomplished his mission.
彼はドアの陰にそれを隠した。	He hid it behind the door.
タクシーを呼んで下さい。	Please call me a taxi.
すぐ家に戻ってくる？	Will you come back home soon?
琵琶湖は日本最大の湖です。	Lake Biwa is the largest lake in Japan.
君が見た若い男性は私の兄弟だ。	The young man that you saw is my brother.
ご迷惑をおかけして申し訳ありません。	I'm sorry to have troubled you.
彼女の娘はたくさんの詩が暗誦できる。	Her daughter can recite many poems.
どうでしたか、旅行？	How was your trip?
ここで何が起こっているのですか。	What is going on here?
コカインをやってるのか？	Are you on crack?
私たちは森の中で道に迷った。	We lost our way in the woods.
お手上げだ。	I give up.
「カボチャ、いくつ欲しいの？」「３つ、お願いします」	"How many pumpkins do you want? ""Three, please."""
トムはテーブルの下に隠れていました。	Tom was hiding under the table.
俺ってハンサムかな。	Do you think I'm handsome?
出かける準備してないよ。	I'm not ready to go.
このギターの持ち主を探しています。	I'm trying to find the person who owns this guitar.
行くよ。	I will go.
彼女は彼にキスをしている。	She is kissing him.
せめてあと十分待ってくれませんか。	Can't you wait just ten more minutes?
トムさんとお話がしたいのですが。	I'd like to speak with Tom.
私はコンサートの入場券を２枚買った。	I bought two tickets for a concert.
僕らには何も共通点がない。	We have nothing in common.
あなたの年齢は何歳ですか。	How old are you?
お誕生日おめでとうございます。	Happy birthday!
もうすぐ七時だ。学校に行かなくちゃ。	It's almost seven. We have to go to school.
彼女は微笑みました。	She smiled.
駅はどこですか。	Where is the train station?
トムはドアを開け、中に入った。	Tom opened the door and walked in.
そのふたごの女の子はとてもよく似ていて私には区別がつかなかった。	The twin girls are so much alike that I can't tell one from the other.
私たち、おじいちゃんとおばあちゃんのことが心配だったの。	We're worried about Grandma and Grandpa.
私は東京で育ちました。	I was raised in Tokyo.
そう思います。	I agree.
何するつもり。	What do you intend to do?
怒ってたの？	Were you angry?
トムはもう少しで溺れて死ぬところだった。	Tom almost drowned.
トムはメアリーの無罪を信じていた。	Tom believed in Mary's innocence.
彼は三日前に出発した。	He left three days ago.
トムはマッチを擦ってろうそくに火をつけた。	Tom lit a match and then lit the candle with it.
どこで会おうか？	Where will we meet?
トムは子供の時、食べ物の好き嫌いが激しかった。	Tom was a picky eater when he was a child.
したいことが出来なければ出来ることをしなさい。	"When you can't do what you want, you do what you can."
あとで電話ちょうだい。	Call me later.
空から見ると、その島はとても美しかった。	"Seen from the sky, the island was very beautiful."
全国民が王の訃報を聞き悲しんだ。	The whole nation was sad to hear that their king died.
あなたがそんな料理上手だとは知らなかったわ。	I didn't know that you were such a good cook.
嵐のためその船は沈んだ。	The storm sank the boat.
病気のために彼はその会合に出席できなかった。	Illness prevented him from attending the meeting.
数分遅れるかもしれません。	I might be a few minutes late.
いえ、結構です。	"No, thank you."
ボストンには一度も行ったことがないっていうこと？	Are you telling me you've never been to Boston?
桜の花は今が見頃です。	The cherry blossoms are at their best now.
二度確認しました。	I checked it twice.
あなたがたは二人ともとても親切です。	You two are really kind.
私が学校に着いた時には、その競技は終わってしまっていた。	"When I got to school, the race had already finished."
天気予報だと午後は雨ですよ。	The weatherman says that it'll rain in the afternoon.
横になってみると、そのベッドはとても寝心地がよかった。	We found the beds quite comfortable.
覚えていません。	I can't remember.
本当に泳げないの？	You mean you really can't swim?
トムに書いたんだ。	I wrote it for Tom.
夏と冬どっちが好き？	"Which do you like better, summer or winter?"
宿題って何のためにあるんだろう。	Why do we have homework?
暗くなってから彼女を外出させては行けません。	Don't let her go out after dark.
僕は勝ちはしなかったけど、少なくとも残念賞は貰ったよ。	"I didn't win, but at least I got a consolation prize."
トムはメアリーにチョコレートを買ってあげた。	Tom bought some chocolates for Mary.
先生が教室から離れた途端、ガヤガヤと騒がしくなった。	"The moment the teacher left the classroom, it became quite noisy."
彼は文字どおりのばかだ。	He is a real fool.
折り入ってお願いしたいことがあるのですが。	May I ask a very special favor of you?
「おはようございます。今日は遅かったですね」「うん。ちょっと手間取っちゃって」	"Good morning. You're a bit late today, aren't you? ""Yes, I ran into a bit of trouble."""
昨日学校を休んだ理由をいいなさい。	Tell me the reason you were absent from school yesterday.
腕をふるって料理をしましょう。	I'll try my hand at cooking.
私の住んでるとこ、分かる？	Do you know where I live?
彼女は彼を埠頭から突き落とした。	She pushed him off the pier.
「私の変わりにこれをしていただけませんか」「私は大変に忙しいものですから」	"Could you do this instead of me? ""Sorry, I'm too busy."""
入場料はいくらですか？	How much is the admission?
詰め物が取れました。	I've lost my filling.
彼はうそをついている。	He's lying.
どうして宿題をしないかな？	Why don't you do your homework?
向こうに見えるのがエッフェル塔です。	That tower you see over there is the Eiffel Tower.
ここで待ち合わせをしているんですか？	Are you meeting someone here?
トムが手伝いたがっている。	Tom wants to help out.
トムはよくメアリーに嘘をつく。	Tom often lies to Mary.
何も忘れてないよね？	Are you sure you haven't forgotten anything?
誰にも何も言わないと誓いますか？	Do you promise not to tell anybody anything?
彼女は彼を叱った。なぜならドアを開けっ放しにしたからだ。	She scolded him because he left the door open.
トムが話している。	Tom is talking.
彼の化けの皮をはごうとしたが、むりだった。	"I tried to get him to show what his true nature was, but I couldn't."
トムは奥さんより３インチ背が高い。	Tom is three inches taller than his wife is.
夕方私は犬と散歩する。	I take a walk with my dog in the evening.
野球の何がそんなに面白いの？	What's so interesting about baseball?
誰が何を言おうが、彼女は一歩も引かないだろう。	She will not budge an inch no matter what anyone says.
髪を切ってもらった方がいいよ。	You should get your hair cut.
ドアに鍵がかかっているのを確認しましたか。	Have you made sure the door is locked?
もう一度おっしゃってください。	How's that again?
トムの声が聞こえる。	I hear Tom's voice.
郵便局は図書館の隣にある。	The post office is adjacent to the library.
生徒は全員テストに合格しました。	All the students passed the test.
そうですか。	I see.
調子はどうですか。	How're you doing?
トムは兄弟のように私に接してくれた。	Tom treated me like a brother.
オーストラリアの物価がそんなに高いなんて知らなかった。	I didn't know that the cost of living was so high in Australia.
この車は黒い。	This car is black.
あの音にもうこれ以上我慢できない。	I can't bear this noise anymore.
私は父と意見が合わない。	I don't see eye to eye with my father.
紅茶とコーヒーどっちが飲みたい？	Do you want to drink tea or coffee?
叔父はすらっとしているが、叔母は太っている。	"My uncle is slim, but my aunt is fat."
すみません、ドアを閉めていただけますか？	"Would you close the door, please?"
誰かが聞いてくれてたの？	Was anyone listening?
彼女は若く見える。	She looks young.
何となく雨みたいだ。	It looks like rain.
雨にもかかわらず、私は外出した。	"In spite of the rain, I went out."
２人の男性が車の故障の原因を調べている。	Two men are trying to figure out what's wrong with the car.
彼は大物だぜ。	He's a big boy.
トムは夜遅くまで仕事をしていた。	Tom worked until late at night.
トムが自宅で犬を３匹飼ってるって、本当なの？	Is it true Tom has three dogs at home?
あなたの新しい小説、もうフランス語版があるの？	Has your new novel already been translated into French?
彼女はつらい生活を経験しました。	She's had a hard life.
春が来た。	Spring has come.
彼女は弱すぎる。	She is no match for me.
きちんと戸を閉めなさい。	Shut the door tight.
はっきり言っておくがこの決定には大反対である。	"Just for the record, I totally disagree with this decision."
私はテレビを見ません。	I don't watch television.
私がお腹を空かしてたってどうしてわかったの？	How did you know I was hungry?
今日はとても暑い。	It's really hot today.
毎日運動するようにする。	Exercise every day.
トムは死んでるの？	Is Tom dead?
彼に後の仕事を任せて外出した。	I left the rest to him and went out.
今結婚してる？	Are you married now?
何時に出る？	What time are you leaving?
僕は僕らがお互いのことを理解していると信じています。	I trust we understand each other.
彼女は帰宅した。	She went home.
彼女は彼を愛しています。	She loves him.
黙っていなさい。	Be quiet.
我々は２時間の討議の後に合意に達した。	We arrived at an agreement after two hours' discussion.
家賃は毎月１日に支払うことになっている。	You're supposed to always pay your rent on the first of the month.
大変ありがとうございました。	Thank you so much.
メアリーは私の母です。	Mary is my mother.
もうあそこには行かないよ。	I won't go there anymore.
何年も前、子どもたちが小さかったころ、トムはたくさんの写真を撮ったものだ。	"Years ago, when Tom's children were young, he used to take a lot of pictures."
彼女は隣の人の幸運を妬んでいた。	She was jealous of her neighbor's good fortune.
背の高い男性でした。	He was a tall man.
彼女は昔からずっと人気のある女優でした。	She has always been a popular actress.
お前正気か？	Have you lost your mind?
空には星がたくさんでていてとても数え切れない。	"There are so many stars in the sky, I can't count them all."
寒かった？	Was it cold?
僕もゲームに加えて下さい。	Let me join in the game.
トムはクラスで一番だ。	Tom is first in his class.
iPadアプリを作るのがこんなに大変だとは思ってもみなかった。	I never thought it'd be this hard to create an iPad app.
私は彼の忠告に従わなかったことを後悔している。	I regret not having taken his advice.
それって、まだ屋根裏部屋にあるの？	Is it still up in the attic?
これは牛肉？それとも豚肉？	Is this beef or pork?
家で食事するのは外で食べるより良いと考える人もいる。	Some people think eating at home is better for you than eating out.
「Ｔｈｅｒｅ　ｉｓ　ａ　ｔｉｄｅ」とはどういう意味ですか。	"What does ""There is a tide"" imply?"
昔の写真を見ていたんだよ。	I was looking at old pictures.
春には日が長くなる。	"In spring, the days become longer."
運転免許はお持ちですか？	Don't you have a driver's license?
言うつもりはないよ。	I'm not going to tell you.
夕飯にはたぶん間に合わない。	I may be late for dinner.
飛行機は離陸間際だ。	The plane is about to take off.
彼女は青い服に決めた。	She decided on a blue dress.
経済学を専攻しています。	I'm majoring in economics.
あなたの報告書を読みました。	I read your report.
どうして折り返し電話してくれなかったの？	Why didn't you call me back?
彼女は無口です。	She hardly talks at all.
コアラを見たことがありますか。	Have you ever seen a koala?
私はその手紙を書くのに３時間かかった。	It took me three hours to write the letter.
ラジオによると、明日は雨になるそうです。	"According to the radio, it'll rain tomorrow."
人をからかわないで。	Don't kid me!
１１番にお乗りにならないと。郵便局の前に止まりますから。	You want the Number 11. It stops in front of the post office.
君をびっくりさせるものがある。	I have a surprise for you.
彼はがっくりひざをついた。	His knees gave way.
トムは彼女に別れ話を切り出した。	Tom started talking to his girlfriend about breaking up.
これらの箱はプラスチック製です。	These boxes are made out of plastic.
遅かれ早かれ、君は困った立場に追い込まれるだろう。	"Sooner or later, you will be in trouble."
お名前をいただけますか。	May I have your name?
７、１０、１６の平均は１１である。	"The average of 7, 10, and 16 is 11."
家に帰らせてください。	Please let me go home.
「会社」を英語で何といいますか。	"How do you say ""kaisha"" in English?"
すごい緊張してた。	I was plenty nervous.
父はたばこを吸う。	My father smokes.
パリに一度も行ったことがありません。	I have never been to Paris.
彼女は君より２つ年上だ。	She is two years older than you.
トムはとても間違っている。	Tom is very different.
もっと小さくして。	Could you turn it down?
また来ます。	I'll be back.
ネコが車の下から出てきた。	A cat got out from under the car.
彼女は性格が明るい。	She has a cheerful personality.
去年の上位100曲の中で、一番好きなのは何ですか？	What's your favorite song in last year's top 100?
みんなは笑い始めた。	Everyone began to laugh.
トムは浴槽に水をためた。	Tom filled the tub with water.
あなたに嘘をついた。	I lied to you.
遅刻したからといって、彼女を叱る気になれなかった。	I didn't feel like scolding her for being late.
可能性がなくはない。	It's possible.
それは大きな問題ではない。	It isn't a major problem.
無料の忠告はいつでも良いとは限りません。	Free advice isn't always good advice.
僕は議論する事が好きではない。	I don't like arguing.
手伝おうか？	Can I help you?
彼女が英語を話せるかどうか知っていますか。	Do you know whether or not she can speak English?
風邪を引いているなら、睡眠不足はよくないよ。	"If you have a cold, lack of sleep is very bad for you."
トムはほとんど耳が聞こえないんだと思う。	I think Tom is almost deaf.
３日たってから返事が来た。	The reply came after three days.
彼は私の隣人です。	He is one of my neighbors.
トムは元気そう。	Tom looks fine.
日本にはクリスマス休暇がありますか。	Do you have a Christmas vacation in Japan?
あなたがいたときの状況を説明してくれませんか。	Can you describe the situation you were in?
彼は今困っている。	He is in trouble now.
トムはすごくやる気になったようだ。	Tom seems to be very motivated.
僕は本当にピクニックを楽しんだ。	I really enjoyed the picnic.
彼は額に手を当てた。	He put his hand to his forehead.
頼りにしてるよ。	I count on your help.
オートバイを持っていますか。	Do you have a motorcycle?
彼は危険に気づいているはずだ。	He must be aware of the danger.
彼女は家を出るところだった。	She was about to leave the house.
ドアがカチリと音をたてて閉まった。	The door clicked shut.
私は他に何もできない。	I can't do anything else.
虫よけスプレーありますか？	Do you have any bug spray?
要約を火曜日までに提出しなさい。	Please send in your summary by Tuesday.
私はなんともありません。	Nothing is the matter with me.
トムは自分ん家に俺を泊めてもいいと言った。	Tom said that I could spend the night at his place.
そろそろ学校に行く時間です。	It is about time you went to school.
いったん悪い癖がつくと、容易に直すことは出来ない。	"Once you have formed a bad habit, you can't get rid of it easily."
私はあなたの解釈に大いに賛成だ。	I agree with your interpretation to a large extent.
私は日本の女子高生です。	I am a Japanese high school girl.
トムには投票権がある。	Tom has the right to vote.
トムは疲れているように見えた。	Tom looked like he was tired.
もう少し抑えてしゃべってもらえませんか？二日酔いなんです。	Could you please speak more quietly? I am hungover.
トムの住所知ってる？	Do you have Tom's address?
自分の時間をうまく使いなさい。	You should make good use of your time.
日記をつけています。	I keep a diary.
本当にトムとオーストラリアに行きたいの？	Are you sure that you want to go to Australia with Tom?
この人は私の兄です。	This is my brother.
助けてくれ。	Help me!
それって、そんなに変なことなの？	Is that so strange?
彼はその仕事で月に500ドル以上も稼いでいる。	He earns over 500 dollars a month at that job.
彼女の新作の小説は来月出版される。	Her new novel will come out next month.
トムのお父さんが有名な人って、本当なの？	Is it true that Tom's father is famous?
俺たち、あとどれくらい金が必要なんだろう？	How much more money do we need?
あれは先生ですか。	Is that the teacher?
水道が断水しました。	The water has been cut off.
悪酔いしました。	I got sick.
トムもメアリーもオーストラリア出身です。	Tom and Mary are both from Australia.
公園で彼に会いましたよ。	I saw him in the park.
あなたは寝言を言います。	You talk in your sleep.
トムを連れ戻してきて。	Bring Tom back.
彼女は彼にそれを与えた。	She gave it to him.
私はその著者の名前を知っています。	I am familiar with the author's name.
トムの本名知ってる？	Do you know Tom's real name?
私はあの店でビデオデッキを安く買った。	I got a video cassette recorder cheap at that shop.
トムが入院したって聞いたよ。	I heard that Tom was hospitalized.
トムはこれを買うつもりなの？	Is Tom going to buy this?
また来週。	I'll see you next week.
この石はとても重かったので持ち上げることができなかった。	This stone was so heavy that I could not lift it.
風邪をひきました。	I have caught a cold.
先週、自転車が盗まれたんだ。	My bike was stolen last week.
火の近くで遊ぶのは危険だ。	It's dangerous to play around the fire.
私たちはそれが真実じゃないと知っている。	We know that that isn't true.
昨日から何も食べてない。	I haven't eaten anything since yesterday.
お父さんとお母さん、どちらの方が親しいですか？	Are you closer to your mother or to your father?
オタマジャクシはカエルになる。	Tadpoles become frogs.
ただ君をからかっているだけだ。	He is just pulling your leg.
来週帰ります。	I'm coming back next week.
彼にはいつもびっくりさせられる。	I'm always surprised by him.
彼は飛行機で旅行をするのを嫌がった。	He objected to traveling by plane.
こういった場所に引っかかるのは、一体どういった種類の人たちなんだろう？	What sort of people hang out at a place like this?
トムはフランス語が上手い。	Tom is good at French.
彼の妻の姿はどこにも見えなかった。	His wife was nowhere to be seen.
この時計は動いてません。	This clock isn't working.
彼女は赤い服を着ていた。	She was dressed in red.
残念ながらその通りです。	"That's right, unfortunately."
１週間でそのレポートを仕上げるなんて不可能だ。	It is impossible to finish the report in a week.
トムは梯子から落ちた。	Tom fell off the ladder.
ケーキを食べ過ぎないようにね。	Don't eat too much cake.
昨日はトムと話せた？	Were you able to talk to Tom yesterday?
私にはできません。	I can't do that.
列車は今着いたばかりです。	The train has just arrived here.
２、３日ゆっくりするといいですよ。	A few days' rest will do you good.
僕の告げ口をするな。	Don't tell on me.
レポートの締め切りが間近に迫っているので、私はひどく忙しい。	I am terribly busy because the report deadline is near.
捨てられたアイスのまわりにアリがウヨウヨたかっていた。	The area around the melting ice cream was crawling with ants.
私がバスを待っている間に、交通事故を見ました。	"While I was waiting for the bus, I saw a traffic accident."
トムがどこにいるのかあなたに話すつもりはありません。	I'm not going to tell you where Tom is.
新宿にはデパートやスーパーがたくさんあります。	There are many department stores and supermarkets in Shinjuku.
お世話になりました。	Thanks for your trouble.
オーストラリアは天然資源に富んでいる。	Australia is rich in natural resources.
風邪ですね。	It's just a cold.
しばらくお待ちください。	Please hold on a moment.
うまくいったと思ったのに。	I thought that went well.
ここでタクシーをつかまえられますか。	Can I catch a taxi here?
私は娘が試験に合格することを確信している。	I'm sure that my daughter will pass the exam.
彼は私に気づいて帽子をちょっと上げてあいさつした。	He acknowledged me by lifting his hat.
それを捨てようかと考えたが、持っていることにした。	"I thought about throwing it away, but decided to keep it."
コーヒーのおかわりはいかがですか。	Would you like another cup of coffee?
トムはあなたとほぼ同じぐらい上手にフランス語を話せます。	Tom can speak French almost as well as you can.
梨を食べたんだ。	I ate a pear.
冷たい風が冬ごとに激しく吹く。	Cold winds blow hard every winter.
彼が本を読むことはまずない。	"He seldom, if ever, reads a book."
なんでそんなにフランス語上手なの？	Why do you speak French so well?
このテーブルは木でできている。	This table is made of wood.
５０００円ばかりもっている。	"I have about 5,000 yen."
彼女は酒を慎んでいる。	She abstains from drinking.
彼はサッカーが得意だ。	He is good at soccer.
アメリカ人の4分の3が超常現象を信じている。	Three out of four Americans believe in the existence of paranormal phenomena.
私はこの地図に２、０００円払った。	"I paid 2,000 yen for this atlas."
私が話しをする時は静かにしなさい。	Be quiet while I am speaking.
１時間に９０マイル走れるんだよ。	She can do 90 miles an hour.
私は学校が終わってからテニスをした。	I played tennis after school was over.
彼は小さな村で育った。	He grew up in a little village.
トムはいつもテレビを見てばかりいる。	Tom is always watching television.
お前には関係ない。	That is no business of yours.
その目論見は失敗に終わった。	The attempt ended in failure.
航空機のチケットは高いですか。	Are airplane tickets expensive?
カントリークラブに入会した。	We joined the country club.
今日は出かけない方がいいよ。	You'd better not go out today.
彼はかなりたくさんのレコードを持っている。	He has quite a few records.
誰一人としてそれを知るものはいなかった。	No one knew that.
仕事の話はなしにしよう。	Let's not talk about work.
フランス語とウェブ・デザインを勉強しています。	We're studying French and web design.
これください。	I'll take it.
あなたはまだトムと結婚するつもりでいるの？	Are you still planning to marry Tom?
本当に知らなかったの？	Did you really not know that?
Wi-Fiのパスワードを教えていただけますか？	Can you tell me the WiFi password?
君のおじさんとは長年の知り合いだ。	Your uncle and I have known each other for many years.
トムとメアリーはいつも悪口を言い合っている。	Tom and Mary insult each other all the time.
トムを救うにはどうすればいいのですか。	How can we save Tom?
それは今、特に当てはまります。	That's especially true right now.
外国語って言えばさ、フランス語は話せる？	"Speaking of foreign languages, do you speak French?"
まだ学校に通ってるの？	Are you still in school?
パリ滞在が長くなるにつれ、それだけパリが好きになっていった。	"The longer I stayed in Paris, the more I liked it."
さあ、一緒に来いよ。	Come along.
誰も君を理解できないだろう。	No one is going to understand you.
チョークを一本下さい。	Give me a piece of chalk.
何か恐ろしいことが起こりそうな感じがするんだ。	I have a feeling that something dreadful is going to happen.
落ちないようにロープを握りしめた。	I grasped the rope so as not to fall.
世の中にはどんなに願っても叶わないことがあります。	"In this world, there are some things that will never come true no matter how much you wish for them."
俺にとっては本当に重要なんだよ。	That's really important to me.
パーティーでは大いに歌って踊りました。	We did a lot of singing and dancing at the party.
周りに立っていた人たちは皆知らない人だった。	The people standing around were all strangers.
私たちは去年の秋に、ニューヨークへ引っ越しました。	We moved to New York last fall.
君の娘たちはどこ？	Where are your daughters?
２日間予約してあります。	I have a reservation for two nights.
私の部屋は４階にあります。	My apartment is on the fourth floor.
水泳は好きですか？	Do you like swimming?
もしご両親があなたの成功を知ったなら、誇りに思ったことでしょう。	"If your parents heard of your success, they would be proud of you."
彼女はまだ来ていない。	She hasn't come yet.
私は今夜話すことになっている。	I am due to speak tonight.
私が君のところへ行くよ。	I'll come to your place.
彼は喫煙をやめた。	He gave up cigarettes.
ボールは丸い。	Balls are round.
彼は鉛筆をなめるくせがある。	He has a habit of sucking his pencil.
彼なら来られる。	He can come.
僕の知っている中ではオーストラリアに行ったことがある人はいない。	No one that I know has been to Australia.
「嫌だ」と言いたいのに、時々「いいよ」と言ってしまう。	"Sometimes I say ""yes,"" even though I want to say ""no."""
トムは部屋の中央に立っていた。	Tom stood in the middle of the room.
私はあなたが毎日遅れてくるのが気に入らない。	I don't like your coming late every day.
彼女はハーバード大学への入学が決まった。	She was accepted to Harvard.
新しいショッピングモールが街のはずれにオープンした。	A new shopping mall opened on the edge of town.
日本は満州の支配を望んだ。	Japan wanted control of Manchuria.
昨日はチケットが買えなかったんだ。	I couldn't get the tickets yesterday.
私たちの町には公園がたくさんあります。	There are many parks in our town.
それはリンゴのように見えます。	It looks like an apple.
彼女は病気のために学校を休んだ。	She was absent from school because of sickness.
そのナイフどこで見つかったの？	Where was the knife found?
みんなまだ起きてるよ。	Everybody's still awake.
人前でそんなこと出来るはずもない。	There's no way I could do something like that in front of people.
カトリック教徒は、産児制限には反対の立場である。	Catholics are against birth control.
私の責任？	Is it my fault?
彼女は急いで部屋を掃除した。	She cleaned her room in a hurry.
私は青色が好きです。	I like blue.
オーストラリア大使館はどこですか？	Where is the Australian embassy?
トムはテストでたくさん間違えた。	Tom made a number of mistakes on his test.
それ違うよ。	It's not true.
君とトムって友達なの？	Are you and Tom friends?
彼は父親の言うことをちっとも聞かない。	He never takes any notice of what his father says.
トムはうぬぼれているようだった。	Tom seemed conceited.
じっとして！	Stand still!
今朝の地震は感じましたか。	Did you feel the earthquake this morning?
１０月には快晴の日が多い。	We have a lot of very fine days in October.
勘定書の総額は１００ドルになった。	The bill amounted to 100 dollars.
私は外国へ行きたい。	I want to go abroad.
何か必要なものがございましたら、私どもにお知らせください。	Let us know if you need anything.
傷が化膿しました。	Pus has formed in the wound.
メアリーは楽観的になろうとしていると、トムが言っていた。	Tom said Mary was trying to be optimistic.
遅かれ早かれ、彼の運は尽きるだろう。	"Sooner or later, his luck will run out."
ありのままの私を愛してほしいの。	I want you to love me for who I am.
トムは庭で苺を栽培している。	Tom grows strawberries in his garden.
トムを怒らせてしまった。	I made Tom mad.
行く必要はないよ。	You don't need to go.
この小切手を裏書きしてください。	Please endorse this check.
彼女は鞄に手を伸ばした。	She reached for the bag.
トムはそれらを両方見た。	Tom looked at them both.
どこに座りたい？	Where would you like to sit?
ここはどこ？	Where am I?
彼女は雛菊を摘むのをやめた。	She stopped picking daisies.
まだ勤務中だ。	I'm still on duty.
バスケットボールは得意ですか？	Are you good at basketball?
トムは全身ずぶ濡れだった。	Tom was drenched from head to toe.
怒らないで。	Don't be angry.
彼女は私にトムの住所を知っているかどうかたずねた。	She asked me if I knew Tom's address.
自分が１３歳の時なんて、フランス語は全然話せなかったよ。	"When I was thirteen years old, I couldn't speak French at all."
もう彼には会いません。	I will not see him any more.
晴れてきそうだ。	It's going to clear up.
ついてきて。	Follow me.
それは私が使う物です。	It's for my personal use.
なぜ彼のことが好きなのか教えてもらえませんか。	Can you tell me why you like him?
彼は人生の多くを海外で過ごした。	He lived abroad for much of his life.
一万円貸してくれませんか。	"Could you lend me 10,000 yen?"
大統領に直接会える人はごくわずかだ。	Few men have direct access to the president.
トムは中国人の留学生と付き合っている。	Tom is going out with a Chinese exchange student.
私の姉は婚約した。	My sister got engaged.
あの映画を勧めてくれたの、お前だったじゃん。	It was you that suggested seeing that movie.
それは良い考えです。	That's a good idea.
彼は非常に速く走ったので、彼らは追いつけなかった。	They couldn't catch up with him because he ran so fast.
彼は議長の職に就くことを受諾した。	He accepted his appointment as chairman.
この花は枯れかけている。	These flowers are dying.
ここよく来るの？	Do you come here often?
彼はついにそれをやってのけた。	He accomplished it at last.
トムは何を勉強していますか？	What's Tom studying?
トムは泳げなかった。	Tom wasn't able to swim.
あなたがそんなに気分が悪いなんて気づかなかった。	I wasn't aware that you were so ill.
ちょうど今、明かりが消えた。	The lights went out just now.
この靴どっかで見たことある気がする。	I have the feeling that I've seen these shoes somewhere before.
ここは落ち着くよ。	I feel safe here.
彼らは食べ物を持ってない。	They have nothing to eat.
とにかく雨さえ止めば、出かけられるだろう。	"Anyway, if it just stops raining, then we might be able to go out."
今日は月曜ですね。	It's Monday today.
みんなテーブルについて。	"Everyone, sit down at the table."
アンタ本当に器用ねっ。主夫とか向いてるんじゃない？	"You're really handy, aren't you? Don't you think you'd make a good house-husband?"
このスーツケース、めちゃめちゃ重たいな。	This suitcase is very heavy.
彼は毎日外食するのが常でしたが、今はその余裕がありません。	"He used to eat out every day, but now he can't afford it."
彼は結婚して幸せに暮らしていた。	He was happily married.
彼は渋谷に買い物に行くと私に言いました。	He mentioned to me that he would go shopping in Shibuya.
彼に何という名前かを尋ねた。	I asked him what his name was.
トムはボストンから帰ってきた。	Tom has come back home from Boston.
チョークを１本持ってきてください。	Bring me a piece of chalk.
ラップは好き？	Do you like rap?
お客様用の駐車場があります。	We have a parking lot for customers.
あくびをした。	I yawned.
彼女は彼の言うことを聞かない。	She doesn't listen to him.
トムが明日するって言ってたよ。	Tom said he was going to do that tomorrow.
トムが幸せではないことを知らなかった。	I didn't know that Tom was unhappy.
トムはめったに質問をしない。	Tom seldom asks questions.
彼のアクセントから分かった通り、彼はフランス人だった。	I could tell from his accent that he was a Frenchman.
説明してくれてありがとう。	Thanks for the explanation.
外見の美しさはうわべだけのものだ。	Beauty is but skin deep.
なんで僕がやらなくちゃいけないの。	Why do I have to do this?
彼が来ても来なくても、そんなのどうでもいいんだよ。	It doesn't matter whether he comes or not.
彼は数々の不幸な経験をした。	He's had many unhappy experiences.
トムはボストンのジャズシンガーだ。	Tom is a jazz singer in Boston.
雨は一週間降り続いた。	It rained for a week.
トムはそばかすがあって、レッドヘアーなんだ。	Tom has freckles and red hair.
彼は話しかけられない限り、話さなかった。	He did not speak unless spoken to.
トムはマスクを外さなかったんだ。	Tom didn't take off his mask.
トムはパジャマを着てベッドに潜り込んだ。	Tom put on his pajamas and climbed into bed.
私たちの誰もが、交通ルールを知っておかなくてはいけないのだ。	We're all supposed to know the traffic rules.
彼を除けば、ほかの誰もパーティーに来なかった。	He was the only one who came to the party.
恋は自由に始められるが、恋を終わらせるにはそうはいかない。	"People can easily start loving, but not so easily stop."
今日一日たくさん歩いたから、足が痛いよ。	My legs hurt because I walked a lot today.
顔赤いよ。	Your face is red.
新しい友達はできた？	Did you make any new friends?
ブレーキがきかなかった。	The brakes didn't work.
今年の10月で30歳になります。	I'll be 30 this October.
そのスパイは書類を燃やした。	The spy burned the papers.
母に会えなくて寂しい。	I miss seeing my mother.
切手はどの郵便局でも買うことができる。	You can buy stamps at any post office.
すっかり忘れてしまいました。	I completely forgot.
あの少年は誰ですか。	Who is that boy?
この考え方は合理的ではない。	This idea is not rational.
今日は最悪の一日でした。	Today was a terrible day.
数学はあまり好きではありません。	I don't like mathematics very much.
トムに何と言えばいいのか分からない。	I don't know what I'm going to tell Tom.
今年の夏はどこかへ行く予定ですか。	Are you going to go anywhere this summer?
冗談だよ。	I was just joking.
何でまだトムに言ってないの？	Why haven't you told Tom yet?
その殺人事件は依然として謎である。	The murder remains a mystery.
彼は父親の忠告を無視した。	He ignored his father's advice.
テレビのボリュームを上げないでください。	Please don't turn up the volume on the television.
５年後にまた会いましょうという彼女の提案に、私は同意した。	I agreed to her suggestion that we meet again five years from then.
それは難問なんかじゃないよ。	It isn't a difficult problem.
夕食に家へいらっしゃいませんか。	Would you like to come over to our house for dinner?
咳止めはありますか。	Do you have any cough medicine?
ベッドから出なさい。	Get out of bed!
彼は高校生です。	He's a high school student.
彼女は病気だったらしい。	It seems that she was ill.
最初の信号を左へ曲がって下さい。	Turn left at the first light.
彼の答えは正確ではなかった。	He answered incorrectly.
６時半に戻ります。	I'll be back at 6:30.
タクシーを呼んでいただけませんか？	Can you call a taxi for me?
老人が一人、道路で死んでいた。	An old man lay dead on the road.
これいくらですか？	How much does this cost?
彼は彼女に本棚を作ってやった。	He made her a bookshelf.
彼は喫煙をやめた。	He has stopped smoking.
私はチェスが好きです。	I like playing chess.
彼は妻を失ってから酒にふけり始めた。	He began to indulge in drinking after he lost his wife.
アルバイトを見つけなくては。	I'll have to find a part-time job.
先月初めて富士山に登りました。	I climbed Mt. Fuji last month for the first time.
６時半に戻ります。	I'll be back at half past six.
お前には関係ないだろ。	This has nothing to do with you.
コピーをもらえますか？	Can I get a copy?
私は疲れていたが眠れなかった。	"I was tired, but I couldn't sleep."
彼が死んだと言うニュースを聞いて驚いた。	I was surprised at the news of his death.
トムは風呂から上がると、服を身に付けた。	Tom got out of the bath and put on his clothes.
トムはあなたのすぐ後ろよ。	Tom is right behind you.
ベジタリアンなので、できればお肉は遠慮したい。	"I'm a vegetarian, so I'd rather not have meat, if that's okay."
私は彼女がどんな服装をしているのか気づかなかった。	I did not notice how she was dressed.
あの少年は頭がいい。	That boy is intelligent.
君のことが大好きだよ！	I like you a lot.
ボストンでの生活はどう？	How do you like living in Boston?
私は教員になったことを後悔している。	I regret becoming a teacher.
明日そちらへ持ってまいります。	I'll bring it to you tomorrow.
私は営業マンです。	I'm a salesman.
トムと私、カボチャを彫ったんだ。	Tom and I carved pumpkins.
彼が戻ってくるまでここで待とう。	Let's wait here until he comes back.
腹を立てると彼はよく口汚くののしる。	He often swears when he is angry.
どのカップがあなたのですか。	Which cup is yours?
他に質問はありますか？	Do you have any further questions?
どうしてトムは、自殺したのかな？	Why did Tom commit suicide?
布団干しといて。	Air the futons.
先生になりたいんだ。	I'd like to be a teacher.
トムがまだあなたを愛していることを忘れないで。	Don't forget that Tom still loves you.
車を売るのが私の仕事です。	Selling cars is my job.
彼女があんなに怒っている理由がわかりますか。	Do you know why she's so angry?
トムが今いくつだか知らない。	I don't know how old Tom is.
宿題を済ませてからテレビゲームをしました。	I played video games after I finished my homework.
どうしてまだ生きている？	Why am I still alive?
これを手で縫ったんですか。	Did you sew this by hand?
それってトムがくれた地図？	Is that the map that Tom gave you?
久しぶりだね。	"It's been a while, hasn't it?"
時間をつぶしているだけです。	I'm killing time.
たくさんの有名な芸術家がニューヨークに住んでいる。	Many famous artists live in New York.
トムは、ここの先生じゃないよ。	Tom isn't a teacher here.
トムは署名するのを忘れた。	Tom forgot to sign his name.
俺に任せろ。	I'll take care of it.
その船には、ネズミがたくさんいる。	There are many rats on the ship.
トムとメアリーは招待されてなかったんだ。	Tom and Mary weren't invited.
読み終わったらその本を私に返して下さい。	"After you have read it, give the book back to me."
スリルがあるなあ。	It's exciting.
その船はアメリカ国旗を掲げていた。	The ship was flying the American flag.
男の人の思考回路って分かんない。	I just don't get the way that men think.
何も食べたくない。	I don't feel like eating anything.
きっと私たちの方が彼らよりも前に到着するだろう。	"In all probability, we'll arrive before them."
君の歩き方が好きだ。	I like the way you walk.
私は毎晩風呂に入る。	I take a bath every night.
２週間の間たった１滴も雨は降らなかった。	We have not had a single drop of rain for two weeks.
ところで、午後は空いてる？	"By the way, are you free this afternoon?"
スケート靴を忘れないでね。	Don't forget your ice skates.
彼は散歩が好きです。	He likes taking walks.
料理するのは好きですか。	Do you enjoy cooking?
外は寒いから中に入りなさい。	Come inside because it's cold outside.
イスを移動させてください。通るのに邪魔なんです。	Please move the chair. It's in the way.
このバッグの中には何が入っていますか。	What's in this bag?
犬を中に入れるな。	Don't let the dog in.
音を立てないでください。	Don't make noise.
私たちの周りに人が集まった。	People gathered around us.
生前に無名であった多くの偉大な思想家は、死後に名声を得た。	Many great thinkers who were unknown while alive became famous after death.
彼には７人の息子がいる。	He has seven sons.
持ち帰りにしよう。	Let's get takeout.
どのようにエスペラントを学びましたか?	How did you learn Esperanto?
トムと一緒にいるの？	Are you with Tom?
彼は正直だ。だから私は彼のことが好きなのだ。	He is honest. That's why I like him.
彼は正しいですか。	Is he correct?
彼女は彼をプログラマーとして雇った。	She employed him as a programmer.
私の大学には寮があります。	My college has dormitories.
トムはまだ来てません。	Tom has not yet arrived.
ちょっと気が滅入るなあ。	I feel a bit depressed.
トムはメアリーが部屋に入った音が聞こえなかった。	Tom didn't hear Mary enter the room.
それを取り除きたいのです。	I want to get rid of it.
電信を発明したのは誰だか知っていますか。	Do you know who invented the telegraph?
私は普段は歩いて学校に行く。	I generally walk to school.
トムは丸一日、学校にいた。	Tom was at school all day.
彼女は少しばかり疲れを感じた。	She felt a bit tired.
偶然その本を見つけた。	I found the book by accident.
彼は毎朝入浴します。	He has a bath every morning.
私の両親はお見合い結婚でした。	My parents had an arranged marriage.
君の判断は正しかった。	You made the right call.
電車に乗ってた？	Were you on the train?
トムとメアリーの両方とも、独身です。	Tom and Mary are both unmarried.
どうすればいいのか、よくわからないんだ。	I'm not sure what I should do.
トムはメアリーのパーティーに押し掛けた。	Tom crashed Mary's party.
トムとメアリー、どっちの方が好き？	"Who do you like better, Tom or Mary?"
調子はどう？	How's it going?
僕はあまりテニスが上手ではない。	I can't play tennis very well.
車はガードレールに衝突して、丘を転げ落ちて行った。	The car crashed into the guard-rail and rolled down the hill.
帽子を脱いで下さい。	Please take off your hat.
彼女は鏡の前に立った。	She stood in front of the mirror.
彼は私達の期待に添うことが出来なかった。	He failed to come up to our expectations.
本当にいらいらします。	It really gets on my nerves.
これ触ってもいいですか？	May I touch these?
ガソリンが尽きてしまったよ。	We have run out of gas.
スピード出してたの？	Were you speeding?
部屋に誰もいない。	There's no one in the room.
ちょっと待ってくれる？	Would you hold on a minute?
今日はやることがたくさんあるんだ。	I have a lot to do today.
現金は持ってないよ。	I don't have any cash on me.
その走者は地面に空いた穴を飛び越えた。	The runner jumped over the hole in the ground.
約束の日が迫っている。	The appointed day is close at hand.
すぐに110番通報してください。	Dial 110 at once.
そのころ彼はいつも飲んでばかりいた。	He was always drinking in those days.
あんたたちバカね。	You guys are idiots.
僕はカメラを３台持っている。	I have three cameras.
この暑さでは何をする気にもなれません。	"When it's this hot, I don't feel like doing anything."
準備ができました。	I'm ready.
彼らはやきもきしている。	They're on pins and needles.
例外があることをお忘れなく。	Don't forget that there are exceptions.
日曜日は営業してますか？	Are you open on Sunday?
頭痛がする。	My head hurts.
１時間歩いてから、私たちは止まって休息した。	"After walking for an hour, we stopped to take a rest."
イチゴが好き。	I like strawberries.
私たちにはトムを信じるしか方法はないのです。	We have no choice but to trust Tom.
時々、彼のことが信じられなくなる。	"At times, I can't trust him."
彼は成功しないだろう。	I doubt if he will succeed.
私は探していた鍵を見つけた。	I found the key that I'd been looking for.
その必要はありません。	That isn't necessary.
彼らはもう子供ではないがまだ大人ではない。	"They aren't children any more, but not adults yet."
彼は嘘をついたらしい。	He seems to have told a lie.
私の仕事はまだ未完成です。	My work is not complete yet.
あれ全部本当だったの？	Was all of that true?
ワインを一杯いただけますか。	I'd like to have a glass of wine.
３時間目にはフランス語があります。	We have French third period.
人生は短い。	Life's short.
皆はお金を盗んだのが私だと思っているの？	Does everyone think it was me who stole the money?
私たちはとても疲れていた。	We were very tired.
彼等は貿易問題について臨時の会合を開いた。	They held a special session on trade problems.
彼は体の調子がよい。	He's in good physical condition.
彼は砂糖なしのコーヒーが好みだ。	He likes coffee without sugar.
彼は車で学校へ行った。	He drove to school.
私は普段６時に起きます。	I usually wake up at 6.
ドアの鍵を閉めるんだ。	Lock the doors.
私は、面目丸潰れだ。	I lost face.
その少女は親切にも博物館へ行く道を教えてくれた。	The girl was kind enough to show me the way to the museum.
彼は自分の成功を幸運のおかげだと考えている。	He attributes his success to good luck.
犬がトムに襲い掛かった。	A dog attacked Tom.
トムは出発しようとしたが、メアリーが彼を止めた。	"Tom started to leave, but Mary stopped him."
仕事に行き詰まった。	I'm stuck in my job.
あなたは有名ですか？	Are you famous?
君の好きな音楽グループは何？	What's your favorite music group?
イギリスでは地下鉄のことを subway ではなく underground という。	"In England, the subway isn't called ""subway"", it is called the ""underground""."
誰だって笑いものにされるのは嫌だよ。	Nobody likes being laughed at.
この手紙を出していただけますか。	Can you mail these for me?
昨日はでかけないで読書で日を過ごした。	I spent yesterday reading instead of going out.
食べ物が届きました。	The food's here.
将来は何になりたいの？	What do you want to be in the future?
もう１１時だ。	It's already 11.
弁護士を呼んだほうがいい。	You'd better call a lawyer.
あなたのことが大好きです。	I really like you.
トムは65歳で退職した。	Tom retired at the age of 65.
お昼はもう食べた？	Have you had lunch?
結果は１週間以内にお知らせします。	We'll let you know the result within a week.
トムは頭が良い。	Tom is smart.
慎重に運転してください。	Please drive carefully.
トムは家にいないと思う。	I think Tom isn't home.
遅かれ早かれ、君は困ったことになるだろう。	"Sooner or later, you will be in trouble."
トムは夏休みにどこに行ったか言ってましたか。	Did Tom say where he went for his summer vacation?
チャンネル変えてもいい？	Can I change the channel?
浴室の電気がつきません。	The lights in the bathroom aren't working.
あるいはそれは本当かもしれない。	Perhaps that's true.
彼はお金持ちと言うにはほど遠い。	He is far from rich.
彼はピアニストになるために毎日ピアノの練習をしている。	"He practices the piano every day, so he can become a pianist."
彼女は彼を拒んだ。	She rejected him.
私はもうそこには行かないだろう。	I won't go there again.
彼はタバコを止めようとしている。	He is trying to quit smoking.
トムは15分遅れて姿を現した。	Tom showed up fifteen minutes late.
すぐに帰ってきて下さい。	Please come back at once.
パパ、もう歩けないよ！ねえ、おんぶして！	"Daddy, I can't walk any more. Could you give me a piggyback ride?"
君はまだ高校生のように見えるね。	You still look like a high school student.
子供たちのお世話を手伝ってくれない？	Can you help look after the kids?
トムは朝食をもう食べてしまっている。	Tom has already finished breakfast.
彼女はどこへ行ってしまったの？	Where has she gone?
コーヒーが足りません。	There's not enough coffee.
これは重大なミスだよ。	This is a serious mistake.
彼は給料を上げてくれと要求した。	He demanded that his salary be increased.
この映画は大人向けであり、子供向けではない。	"This movie is for adults, not for children."
近くに住んでいるが、めったに彼女に会わない。	"Although she lives nearby, I rarely see her."
何か飲み物をいただけますか。	May I have something to drink?
左横腹を下にして下さい。	Lie down on your left side.
鼻水がたくさん出ました。	My nose was very runny.
彼はいつも奥さんの悪口を言っている。	He's always bad-mouthing his wife.
公園を散歩しています。	I'm taking a walk in a park.
彼は身体が持ち上げられるのを感じた。	He felt himself being lifted up.
またサーバー落ちてる。	The server is down again.
君は家にいなさい。	You will stay at home.
順調な出だし半ば成就も同じ。	Well begun is half done.
どうしてトムとメアリーがここに居るんだ？	Why are Tom and Mary here?
ここら辺には見るべきところがたくさんあります。	There are a lot of places to see around here.
君の番だよ。	It's your move.
この帽子いくらですか？	How much is this hat?
答えたくないんだけど。	I'd prefer not to answer.
この木のせいで森を見ることができません。	You can't see the forest for the trees.
私は通常8時に起きる。	I usually get up at eight o'clock.
トイレはどこにあるのでしょうか。	Where's the restroom?
彼はフランス語を懸命に勉強してきた。	He has been intent on learning French.
手伝うって約束するよ。	I promise you I'll help you.
明日は雪になるらしいよ。	It's supposed to snow tomorrow.
僕らはトムを手伝うことを決めた。	We decided to help Tom.
３に５を加えると８になる。	Add 5 to 3 and you have 8.
私は祖父が死んだ年に生まれた。	I was born the year my grandfather died.
試合はおもしろくなった。	The game became exciting.
トムは今、三輪車に乗るのを覚えているんだよ。	Tom is now learning to ride a tricycle.
今日ますます多くの人が、都会より田舎の生活を好むようになっています。	Nowadays more and more people prefer country life to city life.
植木屋さんに木を何本か植えてもらった。	I had the gardener plant some trees.
それはボストンまでの最短ルートです。	It's the shortest route to Boston.
トムは電気を消さなかった。	Tom didn't turn off the light.
私をばか者だと思いますか。	Do you think I'm an idiot?
この椅子を修理してもらうのにどれくらいかかるでしょうか。	What would it cost to have this chair repaired?
トムはメアリーに手紙をフランス語に翻訳させた。	Tom had Mary translate the letter into French.
トムって心が広いと思う。	I think Tom is open-minded.
僕のフランス語はまだいまひとつだな。	My French is still not very good.
彼は、私達が彼を侮辱したかのような振る舞いをした。	He acted as though we had insulted him.
蜜蜂は私達に蜜を与えてくれる。	Bees provide us with honey.
私には本当のことを言ったほうがいいんだよ。	You may as well tell me the truth.
私の荷物が見つからないんです。	I can't find my luggage.
彼は両方のレースに勝てるだろうか。	I wonder if he will win both races.
私の母は字がきれいだ。	My mother has good handwriting.
この蛇は毒蛇ではありません。	This snake isn't venomous.
誰にも話してないよね？	"You haven't told anyone, have you?"
来てくださってどうもありがとう。	Thank you for coming.
トムからやらないように頼まれてるんだよ。	Tom has asked me not to do that.
君の記憶力が悪いのは人の話を聞く習慣がちゃんとできていないからだ。	Your poor memory is due to poor listening habits.
フランス語は全くわからないんだ。	I don't know any French.
あれが嘘だって知ってるんでしょ。	You know that that's not true.
英語は好きなのでしょう。	"You like English, don't you?"
隣の部屋から椅子を持って来て下さい。	"Go and get a chair from the next room, please."
私には病気の息子がいるんです。	I have a son who's sick.
アイロンがけ、大っ嫌い。	I hate ironing.
トムは会社にいる？	Is Tom in the office?
トムに私にそうするよう言ってください。	Please have Tom do that for me.
ドアを開けてください。	Please open the door.
いくつか質問してもいいですか。	May I ask some questions?
FBIのものですが。	I'm from the FBI.
はい、そこまで。	Time is up.
このパズルは５００ピースあるんだ。	This puzzle has 500 pieces.
大雪のため電車が遅れた。	The train was delayed on account of a heavy snow.
冷蔵庫に卵いくつある？	How many eggs are there in the refrigerator?
前に進んでください。	"Move along, please."
そちらは今何時ですか？	What time is it there?
自分の血液型って知ってる？	Do you know your blood type?
空気読んでよ。	Read between the lines.
トムはまだ子犬に名前を付けてないんだ。	Tom hasn't yet named the puppy.
トムはお湯の沸かし方も知らない。	Tom doesn't even know how to boil water.
昨日は月曜日だった。	Yesterday was Monday.
トムは今お金を数えています。	Tom is counting money now.
離婚されたと聞き残念に思います。	I'm sorry to hear that you got a divorce.
おっしゃる意味がわかりませんが。	What you said doesn't make sense.
彼は私に新しいスーツを作ってくれた。	He made me a new suit.
トムはもう食べてしまった。	Tom already ate.
世界は破滅の淵に立たされている。	The world is on the verge of destruction.
お口チャックしてください。	Zip your lips.
途中で交通渋滞に遭った。	We were caught in a traffic jam on the way.
私はラジオを消した。	I turned off the radio.
彼は機械にコードをつないだ。	He connected the cord to the machine.
トムは鉛筆を出して書き始めた。	Tom took out a pencil and started writing.
運良く彼は電車に間に合った。	"Being lucky, he was in time for the train."
あのドレス大好き。	I really like that dress.
スイスはフランス、イタリア、オーストリア、ドイツに囲まれている。	"Switzerland is situated between France, Italy, Austria and Germany."
６時半に戻ります。	I will be back at half past six.
彼の新しい小説、いつ出版されるの？	When will his new novel be published?
トムはメアリーにラブレターを書いた。	Tom wrote a love letter to Mary.
何があったの？	What has happened?
何かおかしなことが起こってる。	Something strange is happening.
トムは勇敢な男だった。	Tom was a brave man.
トムは頭が固い。	Tom is thickheaded.
トムは自分で何とかすることに決めた。	Tom decided to take matters into his own hands.
その机は引き出しが三つ付いている。	The desk has three drawers.
話し続けて。	Keep talking.
私達は雨がやんだら行く。	We'll go when it quits raining.
バカな真似はよせ。	You're acting like a fool.
いつもそばにいるよ。	I will always be there for you.
この映画はとても面白かった。	This movie was very interesting.
人体は何十億という小さな細胞から構成されている。	The human body is composed of billions of small cells.
私たちは昨日、十年目の結婚記念日を祝った。	We celebrated our tenth wedding anniversary yesterday.
トムはバスの前の席に座っていた。	Tom was sitting in the front of the bus.
まだ頭痛い？	Does your head still ache?
あれを見せてください。	Can I see that one?
好きな俳優は誰ですか。	Who's your favorite actor?
試験って今日だっけ？	Is the exam today?
次の停車駅はどこですか。	What is the next stop?
裕福な人はあまりお金を持っていない人を見下すことがある。	Sometimes rich people look down on other people who do not have much money.
私は彼に金時計を贈った。	I gave him a gold watch.
このアニメ、子供時代によく見てたんだけど、最終回で主人公がどうなったかの記憶があやふやなんだ。	"I used to watch this anime a lot when I was a kid, but I can't quite remember what happened to the hero in the final episode."
スープを飲む際に音を立ててはいけません。	Don't make noise when you eat soup.
そこを訂正してください。	Please correct that.
その歌は大ヒットだった。	The song was a big hit.
あれはヒョウなの？	Is that a leopard?
あなたのおじいちゃんはどこ？	Where's your grandfather?
私はトムにボストンに行くように説得した。	I persuaded Tom to go to Boston.
スノーボードを習いたい。	I want to learn snowboarding.
彼は機嫌が悪い。	He is in a bad mood.
この薬には有害な副作用がありません。	This medicine has no harmful side effects.
車を修理するのに大変金がかかった。	It cost a lot of money to repair the car.
馬に乗ったのは、あれが初めてだった？	Was that the first time that you rode a horse?
トムはいい先生であることを僕は知ってる。	I know that Tom is a good teacher.
あなたは何を持っていますか。	What do you have?
トムがここで何をしているか知っています。	I think I know what Tom is doing here.
郵便局の営業時間は何時からですか？	When does the post office open?
１週間以内に電話します。	I'll call you within a week.
今度の週末、君と一緒に出掛けたいな。	I'd love to hang out with you this weekend.
あなたの助けは必要なかった。	I didn't need your help.
トムはまた授業をさぼった。	Tom cut classes again.
あのレストランは何時に閉まるの？	What time does that restaurant close?
両手でそのボールを持ちなさい。	Hold the ball with both hands.
彼女はテニスがとてもうまい。	She plays tennis very well.
彼は大学を出たてのほやほやだ。	He's fresh out of college.
ネクタイの結び方が分からないんだよ。	I don't know how to tie a tie.
部屋は暖かかった。	The room was warm.
人を指さすのは失礼です。	It is rude to point at people.
好きな歌手は誰ですか？	Who's your favorite singer?
トムにメアリーと駅で会ったか尋ねた。	I asked Tom to meet Mary at the station.
話をするとすぐに口論になる。	"Every time they talk, they argue."
今日はこれでおしまいにしておきます。	That's enough for today.
あの日は雪が降ってたよ。	It was snowing that day.
仕事は終わりました。	I am through with my work.
これ、難しくないか？	Isn't it hard?
夏はすぐに卵が悪くなる。	"In the summer, eggs soon go bad."
はい知っています。	"Yes, I know it."
彼は床に伏せっている。	He is confined to bed now.
あの本について、どう思いましたか？	What did you think of that book?
このギターどこで買ったの？	Where did you buy this guitar?
トムがタバコ吸ってたの、知らなかったんだ。	I didn't know that Tom smoked.
昨日のパーティーなんで来なかったの？	Why didn't you come to yesterday's party?
こんな時間にごめんね。声聞きたくて電話しちゃった。	I'm sorry for calling so late. I just wanted to hear your voice.
明日は明日の風が吹く。	Tomorrow is another day.
現代において電気のない生活は考えられない。	"In this day and age, life without electricity is unimaginable."
彼は日本語を話すことができる。	He's able to speak Japanese.
私が運転しましょうか？	Do you want me to drive?
髪の毛が超ボサボサ！	My hair is so messy!
この部屋は日当たりが良い。	This room gets sunshine.
ビルの中にいた誰もが地震を感じた。	Everyone inside the building felt the earthquake.
その映画は成人向きだ。	The movie is X-rated.
みんな眠そうだね。	Everyone looks tired.
入場料はいくらですか？	How much does it cost to get in?
どうやって出会ったの？	How did you come to know one another?
かろうじて事故に遭わずにすんだ。	I escaped the accident by the skin of my teeth.
トムは楽しんだ。	Tom had fun.
彼はそこで遊んでいます。	He is playing there.
飼ってる犬に噛まれたことある？	Have you ever been bitten by your dog?
彼はどうしても自分の思い通りにしようとする。	He will have his own way.
トムの気持ちは痛いほどよく分かるよ。	I understand exactly what Tom is going through.
コンピューターに興味があるんだよ。	I'm interested in computers.
彼は大きなグラスに入れたビールで喉の渇きをいやした。	He satisfied his thirst with a large glass of beer.
去年は雪が多かった。	We had a lot of snow last year.
どこに鍵を置いたの？	Where did you put your key?
私の父はその会合に出席しないように言ったけれども私は出席した。	I attended the meeting though my father told me not to.
彼は僕より足が速い。	He can run faster than me.
あなたはトムより上手くフランス語を話せると思っていました。	I thought that you'd speak French better than Tom.
攻撃的な行動に出やすい人は、危険な人間になり得る。	People who are prone to aggression can be dangerous.
合計でいくらですか。	What is the total amount?
母は毎日洗濯する。	My mother washes clothes every day.
私はただトムの言ったことを信じなかっただけだ。	I just didn't believe what Tom said.
風は北から吹いている。	The wind is blowing from the north.
水がゴーグルの中に漏れ込んでいる。サイズが合っていないようだ。	Water is leaking into my goggles. I don't think they fit right.
誰も水をやらなかったので、その植物は枯れたに違いない。	The plants must've died because no one watered them.
それは僕がオーストラリアに来た理由ではないよ。	That isn't the reason I came to Australia.
上記の例をご覧ください。	See the example given above.
私は１日中テレビを見ます。	I watch television all day long.
その机には引き出しが三つある。	The desk has three drawers.
私は彼をとても良く知っている。	I know him very well.
おはようございます。おめざめの時間です。	Good morning. It's time to wake up.
メアリーには彼氏が2人いる。	Mary has two boyfriends.
トムと私、以前はコンサートにいっぱい行ったんだよ。	Tom and I used to go to a lot of concerts.
トムはバスケよりバレーの方が面白いと思っている。	Tom thinks that volleyball is more fun than basketball.
私は水泳部の部員です。	I'm a member of the swimming club.
本日の会議は中止になりました。	Today's meeting has been canceled.
この文をフランス語に訳しなさい。	Translate this sentence into French.
これは真に最善の方法だ。	This is the very best method.
その赤ちゃんはぐっすり眠っているようだった。	The baby seemed to be in a deep sleep.
君のプロフィール写真、好きだよ。	I like your profile picture.
リンゴを２キロください。	I'd like two kilos of apples.
私は彼の名前を知らない。	I don't know his name.
疲れたなあ。	I'm tired.
トムは回復した。	Tom recovered.
私は彼女に5ドル払った。	I paid her five dollars.
すぐ行くと約束します。	I promise you I'll come early.
トムは大丈夫？	Is Tom doing okay?
盗みをするよりも飢え死にした方がましだ。	I would rather starve than start stealing.
いつもうまくいくとは限りませんよ。	You can't win them all.
トムね、その記事、フランス語に訳したんだよ。	Tom translated the article into French.
楽になさってください。	Please make yourselves comfortable.
病気だったの？	Were you sick?
彼は生まれつき音楽に向いている。	He has a natural bent for music.
突然、明かりが消えた。	"Suddenly, the light went out."
トムにやらせてあげて。	Let Tom try.
私にとってそれは重要なことです。	"To me, it is important."
あいつの名前、知ってるんだろ？	"You know his name, don't you?"
トムの話に興味がない。	I'm not interested in talking to Tom.
３年前、トムにフランス語を教えました。	I taught Tom French three years ago.
私は彼女が壁に絵をかけるのを手伝った。	I helped her hang the picture on the wall.
自転車に乗るのは、今回が初めてではありません。	This isn't the first time that I've ridden a bicycle.
５時までに来なければならない。	You must be here by five.
私はこの問題を解こうとしているところだ。	I'm trying to work out this problem.
トムは私と同じ年齢だ。	Tom is the same age as I am.
バスを待ってるの？	Are you waiting for the bus?
彼は円をドルと換えた。	He exchanged yen for dollars.
トムが、その決断を下した人です。	Tom is the one who made that decision.
何待ってるの？	What are you waiting for?
トムに行きたいところを聞いてみたよ。	I asked Tom where he wanted to go.
彼女は今日、何をしましたか？	What did she do today?
彼は高い農地代を払わなければならなかった。	He had to pay a high rent for his farm.
トムはメアリーを軽蔑した。	Tom despised Mary.
私にはトムとトムの弟との区別がつかない。	I can't tell Tom and his younger brother apart.
言い訳ばかりするなよ。	Don't just keep making excuses.
トムは本当にあなたのことを気に掛けているんです。	Tom really cares about you.
ローマに行ったことがあります。	I have been to Rome.
おい、あの音は何だ？	"Hey, what's that noise?"
あなたは次の駅で降りなければならない。	You must get off at the next station.
彼が下に降りてくる足音が聞こえた。	I heard him go down the stairs.
私には夜更かしの習慣がある。	I usually stay up late.
今朝僕は牛乳をコップ一杯飲んだ。	I drank a glass of milk this morning.
謝った方がいいような気がした。	I felt that I should apologize.
トムはとても眠そうにしている。	Tom looks very sleepy.
毎日、髪の毛は洗うよ。	I wash my hair every day.
私はその山の頂上を見ることができます。	I can see the top of the mountain.
ビールはあまり好きではありません。	I don't like beer that much.
こっちへおいで。	Come over here.
トム、君は幸せかい？	"Are you happy, Tom?"
こちらは友達のトムです。	This is our friend Tom.
私は、あなたが成功すると信じています。	I believe you'll succeed.
トムは時間がない。	Tom has no time.
ガーデニングの道具は素敵な贈り物になります。	Garden tools make a nice gift.
僕は全力を尽くすとトムに言った。	I told Tom I would do my best.
宗教と哲学の違いって何なんですか？	What's the difference between religion and philosophy?
昨日の夜のこと、まだ怒ってるの？	Are you still mad about last night?
エレベーターはどこですか？	Where is the elevator?
泳ぎに行きたくないですか。	Do you feel like going swimming?
トムのフランス語の上手さは誰もが知っている。	Everybody knows Tom can speak French well.
彼は演説をしていたが、奇妙な物音を聞いて急に話をやめた。	"He was making a speech, but he abruptly stopped speaking when he heard a strange noise."
それって、私のCDだよね？	"It's my CD, isn't it?"
電話番号教えてもらってもいい？	Can I have your telephone number?
まだ準備ができていないんだ。	I'm still not ready.
これで痛みは和らぐはずだ。	This should relieve the pain.
彼女は２ダースの卵を買った。	She bought two dozen eggs.
トムは車の運転が下手だ。	Tom isn't good at driving.
悲惨！	How tragic!
ほとんどの葉が散ってしまった。	Almost all the leaves have fallen.
このピザ、マジで超うまいな。	This pizza is really quite good.
遅れて申し訳ありません。	I'm sorry for being late.
私はベンチに座って待った。	I sat waiting on the bench.
あんたのせいで食欲をなくしたよ。	Thanks to you I've lost my appetite.
本当にトムが対処できるの？	Are you sure Tom can handle it?
彼はその計画に多大のお金がかかると指摘した。	He pointed out that the plan would cost a lot of money.
私たちは教師としての彼を尊敬している。	We look up to him as our teacher.
トムは終電を逃し、ネットカフェで一夜を過ごした。	Tom missed the last train and spent the night at an Internet cafe.
かの偉大なローマの英雄、ジュリアス・シーザーは暗殺されたのだった。	"The great Roman hero, Julius Caesar, was assassinated."
あなたは何本の鉛筆をもってますか。	How many pencils do you have?
出来上がった？	Is it done?
血圧が低いんだ。	My blood pressure is low.
国によっては、国家反逆罪の刑罰が終身刑ということもあり得る。	"In some countries, the punishment for treason can be life in prison."
遅れるなよ。	Don't be late.
なんも感じない。	I don't feel anything.
これはあなたが責任を取らなければならないことです。	This is the sort of thing you have to account for.
トムの家に雷が落ちた。	Lightning struck Tom's house.
トムとメアリーが前は仲の良い友達だったのは知ってるよ。	I know Tom and Mary used to be good friends.
トムは解雇されたんですか？	Was Tom fired?
私達の母国語は日本語です。	Our native language is Japanese.
落としてしまったに違いない。	I must have lost it.
本当にありがとう!	Thanks a lot.
トムはオーストラリア出身で私もそうなの。	Tom is from Australia and so am I.
それはとても大きなりんごなんです。	That's a really big apple.
昨夜はたくさん雪が降ったね。	It snowed a lot last night.
続いて起きた爆発で多くの人が死んだ。	The explosion that followed killed many people.
そのうわさは果たして本当だろうか。	Can the rumor be true?
それがどんな風なのかさっぱり分からない。	I have no idea of what it is like.
あなたはえり好みし過ぎだと思う。	I think you're too picky.
トムは女の子に電話するのに慣れている。	Tom is accustomed to calling up girls on the telephone.
あなたとトムのことが好きではありません。	I don't like you and Tom.
泥棒はそのお金をもって逃げた。	The thief got away with the money.
私のせい？	Is that my fault?
トムがあんたのこと泣かしたんだよね？	"Tom made you cry, didn't he?"
ここから学校の構内まで歩いて１５分だ。	It's fifteen minutes' walk from here to the campus.
彼の名前を忘れてしまった。	I forget his name.
あなたのご親切は一生忘れません。	I will never forget your kindness.
この問題は私の手に負えない。	I can't solve this problem.
年相応にふるまえ。	Act your age.
この車誰の？	Whose is this car?
トムは、深刻な問題を抱えている。	Tom has serious problems.
アメリカ人はとてもフレンドリーだ。	Americans are very friendly people.
違う駅で降りちゃったんだよ。	I got off at the wrong station.
僕らは大きな図書館のそばに住んでいる。	We live near a big library.
３人の生徒が短いスピーチを言い、自己紹介をしたり自分の国について話した。	Three students made short speeches and introduced themselves and their countries.
ちょっと言い訳させてください。	Let me say a few words by way of apology.
彼女は彼を手伝った。	She helped him.
ヨーロッパで一番高い山はどこですか？	What's the tallest mountain in Europe?
私たちは毎週末になるとよくスケートに行っていました。	We used to go skating every weekend.
妻は私より３歳若い。	My wife is three years younger than I am.
金庫に金を入れる。	I put the money into the safe.
トムはこの野球チームのキャプテンだ。	Tom is the captain of this baseball team.
ラクダには一つか二つのこぶがある。	Camels have either one or two humps.
私はあなたの村に戻りたかった。	I wanted to return to your village.
トムはまだ社内をウロウロしてるの？	Is Tom still hanging around the office?
私にはできません。	I can't do this.
さあ今度は僕の番だ。	It's now my turn.
誰か手伝って。	Somebody help me.
彼はほとんど私と同じくらいの背丈になっていますよ。	He's almost as tall as me.
最初の授業って、何時からなの？	What time does your first class start?
猫をよく観察してみなさい。そうすればよくその猫のことがわかりますよ。	"Observe your cat carefully. If you do so, you'll get to know your cat well."
ジャグリングのやり方がわかりますか。	Do you know how to juggle?
他人に馬鹿にされるのは好きじゃない。	I don't like being made a fool of.
彼女は大学生です。	She is a college student.
トム、とっても機嫌がよかったよ。	Tom was in a very good mood.
タクシーを呼びましょうか？	Should I call you a taxi?
お世話になりました。	Thanks for your help.
「こちら温めますか？」「いえ、結構です」	"Shall I heat this up? ""No thank you, it's fine."""
子供じゃないんだから。	Quit acting like a child.
仕事に戻る前に軽く食べたよ。	I had a snack before I went back to work.
彼女は若い頃ずいぶん美人だったにちがいない。	She must have been very beautiful when she was young.
私は彼にそうさせました。	I made him do so.
大げさに言ってる？	Are you exaggerating?
トムは既にボストンから出発した。	Tom has left Boston already.
スパムフォルダを確認してみて。	Look in your spam folder.
少しお待ちください。	Wait just a minute.
目を覚ましてみるといっさいが夢であることが分かった。	I awoke to find everything had been a dream.
大阪に来るときは私に知らせてください。	Please let me know when you come to Osaka.
気にしないでいいよ。トムも私にプレゼントをくれなかったし。	Don't feel bad. Tom didn't give me a present either.
彼らはイギリス人ではありませんか。	Aren't they Englishmen?
その問題はとても難しかったので、私には解けなかった。	The problem was so difficult that I could not solve it.
彼女は新車を見せてくれた。	She showed me her new car.
トムは少し固めのスパゲッティが好きだ。	Tom likes his spaghetti noodles a little on the hard side.
ころんでこえだめに落ち、頭からどっぷりと浸かってしまった。	He fell into the cesspool and got covered from head to toe.
赤ちゃんは母親の腕の中でぐっすり眠っていた。	The baby was sleeping soundly in his mother's arms.
外科医に説得されて、彼は臓器移植手術を受けることにした。	The surgeon persuaded him to undergo an organ transplant.
彼はすぐそこに住んでいる。	He lives just around the corner.
こんなことが起こると、なぜ言ってくれなかったの？	Why didn't you tell us this was going to happen?
それは良いニュースなのか?	Is it good news?
昨日の夜、不思議な夢を見ました。	I had a strange dream last night.
ポーランドでは今日が投票日です。	Today is election day in Poland.
またお目にかかれるのを楽しみにしております。	I look forward to seeing you again.
ヨーロッパでは学校は９月に始まる。	School starts in September in Europe.
日本のいわゆるバブル経済崩壊により、国際市場にまで衝撃波が及んだ。	The bursting of Japan's so-called bubble economy sent shockwaves through international markets.
私はオペラが大好きだ。	I really like opera.
トムはムードメーカーだった。	Tom was the life of the party.
私の問題じゃないし。	That's not my problem.
いい人です。	She's a good person.
この詩を書いたのは誰ですか。	Who was this poem written by?
他に何か聞きたいことある？	Is there anything else you want to ask?
私は以前この本を読んだことがあります。	I have read this book before.
チャールズ・リンドバーグは１９２７年にはじめて大西洋単独横断飛行に成功した。	Charles Lindbergh made the first solo flight across the Atlantic Ocean in 1927.
コークをください。	"A coke, please."
首突っ込んでこないでよ。	Don't interfere.
父は今忙しい。	My father is busy now.
今夜は星が少しも見えない。	We can't see any stars tonight.
トムはトーストにジャムを塗った。	Tom put some jam on his toast.
あの人たちが助けてくれるかもしれない。	Those people might be able to help us.
家は畑に囲まれていた。	The house was surrounded by fields.
彼女はデザイナーになりたがっている。	She wants to be a designer.
そのパーティーにいたの？	Were you at the party?
彼女は美しいというよりはかわいい。	She is more pretty than beautiful.
彼女は涙をこらえることが出来なかった。	She couldn't help from crying.
彼は彼女を腕で支えて助けたが、しかし彼女は立てなかった。	"He took her in his arms to help her, but she couldn't stand."
トムってあまり喋らないでしょ。	"Tom doesn't talk much, does he?"
この１０ドル札をくずしてもらえませんか。	Could you break this ten dollar bill?
彼女は海外に住んでいる。	She is living abroad.
高くてとても手が出ないよ。	I can't afford to buy it.
これらのカメラは日本製です。	These cameras are made in Japan.
手伝ってくれてありがとう。	Thank you for helping us.
ある日、彼は医者に行った。	One day he went to see the doctor.
彼が来たらそう伝えよう。	I'll tell him so when he comes.
急げ！	Get a move on.
彼は食事中に新聞を読む癖がある。	He has the habit of reading the newspaper during meals.
私の家の前には湖がある。	There is a lake in front of my house.
トムはずっと勉強をしている。	Tom has been studying.
彼は言ったこと全てを取り消した。	He took back everything he said.
トムが死んだなんて信じられない。	I can't believe Tom's dead.
あいつの失礼な態度にはもう限界だよ。	I can't put up with his insults any longer.
あれは鉛筆です。	That's a pencil.
あなたが行く前に言っておかなければならないことがあります。	There's something I need to tell you before you leave.
今から出かけるのは、もう遅いって。	It's too late to go out now.
そんな感じだと思っていました。	I thought it was something like that.
話したいことがあるのだけど。	I want to talk to you about something.
お役に立ててよかったです。	I'm glad I could help you.
何でこんなに遅くまで起きてるの？	What keeps you up so late?
どちらが良いか私たちにはわかりません。	We can't tell which is better.
どのくらいお腹へってる？	How hungry are you?
あり得ねぇー。	That's not possible.
どこに座りたい？	Where do you want to sit?
何か言いたいことがあるの？	Is there something you want to say?
俺、実はトムのこと嫌いなんだ。	"To be honest with you, I don't like Tom."
この川で泳いではいけない。	Swimming is not allowed in this river.
彼女は同僚たちの悪口を言った。	She made some derogatory remarks about her colleagues.
ゴミ出しといて。	Take out the trash.
メアリーは僕が本当に愛したただ一人の女性なんだ。	Mary is the only woman that I've ever really loved.
あのバスに乗れば、動物園へ行けますよ。	That bus will take you to the zoo.
なんでそれをトムに見せたの？	Why did you show Tom that?
私は毎日日記をつけます。	I write in my diary every day.
ドアのところに人が立っている。	Someone is at the door.
ここに置いていいですか？	May I put it down here?
もう3週間ボストンに滞在する予定だという事をもうトムに話したよ。	I've already told Tom I plan on staying in Boston for another three weeks.
人は健康には気をつけねばならない。	One should take care of oneself.
手話に詳しい？	Are you familiar with sign language?
水が飲みたい。	I want to drink some water.
赤い風船、欲しい。	I want the red balloon.
この車は誰のなのかな。	I wonder whose car this is.
オルガンが弾けますか？	Can you play the organ?
何か必要なものはありますか？	Is there anything you need?
ずっとその話を避けてきたくせに。	You never wanted to talk about it.
もし気がかわったら、知らせてください。	"If you change your mind, let me know."
顔を洗いなさい。	Wash your face.
君は彼と同じくらい速く泳げますか。	Can you swim as fast as he can?
ぐずぐずしてる暇はない。	There is no time to lose.
このじゅうたんの大きさは縦１２０センチ横１６０センチだ。	The size of the carpet is 120 by 160 centimeters.
何が起きようとしているかをトムが悟ったことは、その表情を見て知れました。	I could tell by the look on Tom's face that he knew what was going on.
この店は日曜日に営業していますか。	Is this store open on Sundays?
日曜日に出社したので月曜日が代休だった。	"I worked on Sunday, so I had Monday off."
メアリーがドアをノックするより先にトムがドアを開けた。	Tom opened the door before Mary had a chance to knock.
トムは笑った。	Tom laughed.
私に行かせて。	Let me go!
彼女は先月の終わりにパリに出発した。	She left for Paris at the end of last month.
図書館の中に食べ物を持ってくることは許されていない。	You're not allowed to bring food into the library.
私は彼女にお金を貸そうと申し出た。	I offered to lend money to her.
１等賞を取ったぞ。	I won first prize.
風邪を治すまで長くかかりそうだ。	It'll take me a long time to get over my cold.
あなたの言っていることは正しいと思う。	I think you're right.
彼は私の頭をたたいた。	He hit me on the head.
それ、証明できるの？	Can you prove it?
どうやって箱を作るのですか。	How do you make a box?
彼は一生涯貧乏だった。	He remained poor all his life.
この時計は故障している。	This clock is out of order.
オーストラリアを訪問してはじめて、日本がなんと小さな国かがわかった。	It was not until I visited Australia that I realized how small Japan was.
体重計で体重を量ったんだ。	I weighed myself on the bathroom scales.
私は富士山に登った事がない。	I've never climbed Mt. Fuji.
トムは車の天井に頭をぶつけた。	Tom bumped his head on the roof of the car.
派手すぎるよ。	It's too flashy.
この教会には、きれいなステンドグラスがあるんだよ。	This church has beautiful stained glass windows.
もう一度やってみて。	Try again.
彼が壊したのはこの窓だ。	It is this window that he broke.
彼女がその本を読み始めたと思ったら誰かがドアをノックした。	She'd just begun to read the book when someone knocked on the door.
私は昼寝します。	I'm going to have a siesta.
トムは私がリクエストした歌を歌った。	Tom sang the song I requested.
彼に電話したのですか。	Did you telephone him?
トムはたぶんメアリーがなぜ泣いていたのか分かっていない。	Tom probably doesn't know why Mary was crying.
彼が賛成するかどうかなんてどうでもいいんだよ。	I don't care whether he agrees or not.
またトムが同じミスをやらかした。	Tom made the same mistake again.
嵐のため私たちは外出できなかった。	We couldn't go out because of the storm.
月曜日にしなさい。	Do it Monday.
そのホテルは評判ほどではない。	That hotel isn't all it's cracked up to be.
トムはテーブルの下に隠れた。	Tom hid under the table.
私の友人の何人かは英語を上手に話す事ができます。	Some of my friends can speak English well.
そりゃいい考えだ。	That's a good idea!
彼はもう以前の恥ずかしがり屋の少年ではない。	He is no longer the shy boy he was.
確かに彼は信頼できます。	You can certainly rely on him.
彼の名前はトムだと思う。	I believe his name is Tom.
枕を下さい。	Please get me a pillow.
あなた、恋愛したこと、ないんでしょ。	"You've never been in love, have you?"
私はメアリーに会ってすぐに彼女のことが好きになった。	I started liking Mary as soon as I met her.
彼は画家のようなものだ。	He is a sort of painter.
クリスマスはほんの２週間先です。	Christmas is just two weeks from now.
両親そろって空港まで私を見送ってくれた。	Both my parents came to see me off at the airport.
彼は正午にやって来る。	He comes at noon.
トムはメアリーにハイタッチした。	Tom gave Mary a high five.
明日、オーストラリアに行くんだ。	I'm going to go to Australia tomorrow.
最近気がかりなことがたくさんあって、夜寝付くのに苦労している。	I've had a lot on my mind recently and have had trouble falling asleep at night.
私はこの絵とあの絵を比較した。	I compared this picture with that picture.
バッテリーが切れた。	The battery gave out.
この写真大好き。	I love this picture.
私は列車で神戸へ行った。	I went to Kobe by train.
我々は目的をすべて達成した。	We have achieved all our aims.
会議に出席したのは何名ですか？	How many people were present at the meeting?
トムはしこたま飲む。	Tom drinks quite a bit.
君のおじさんはどこに住んでいるの？	Where does your uncle live?
トムが私のライターを持っていた。	Tom kept my lighter.
トムはメアリーを見かけた。	Tom saw Mary.
壁はざらざらとした石で出来ていた。	The wall was made of rough stones.
もし電気が無かったら我々の文明生活は不可能になるだろう。	"If it were not for electricity, our civilized life would be impossible."
彼は道路を横断した。	He crossed the street.
彼女は彼をぶった。	She hit him.
トムがバンド辞めたいんだってさ。	Tom says he wants to quit the band.
彼らはメアリーをからかった。	They made fun of Mary.
私はゴルフが好きです。	I like to play golf.
トムならきっとすぐに戻って来るよ。	I'm sure Tom will come back soon.
留学することに決めました。	I've decided to study abroad.
時刻表をお持ちですか。	Do you have a timetable?
「どこ行ってたの？」「友だちを見送りに駅へ行ったんだ」	"Where did you go? ""I went to the train station to see a friend off."""
トムは電気を消した。	Tom turned off the lights.
見せびらかすなよ。	Don't show off.
今日はあっさりしたものが食べたい。	Today I want to eat something light.
自分の母語で自然な表現をするのはたやすいが、母語以外の言語ではとかく不自然な表現になりやすい。	"It's very easy to sound natural in your own native language, and very easy to sound unnatural in your non-native language."
彼女の目は涙でいっぱいだった。	Her eyes were filled with tears.
彼女がそんなに苦しんでいるのを見ていられない。	I can't stand it that she's suffering so.
好機を逃がすな。	Strike while the iron is hot.
トムには兄も弟も、姉も妹もいない。	Tom doesn't have any brothers and sisters.
おとついトムを見かけたよ。	I saw Tom the day before yesterday.
トムとメアリーが初めてここに来たときのこと覚えてる？	Do you remember when Tom and Mary came here for the first time?
私はあまりお金を持ってないんです。	I don't have a lot of money.
去年は、他人とどうやってコミュニケーション取ればいいか忘れてしまいかけるくらい、それほど長い間僕は孤独に過ごした。	"Last year, I spent so much time by myself that I almost forgot how to communicate effectively with others."
トムはとても社交的な人だ。	Tom is a very outgoing person.
彼女は私の教授だ。	She's my professor.
彼女は２年生です。	She is a second year student.
メアリーは昨夜遅くまで起きていた。	Mary stayed up late last night.
トムには子供がいなかった。	Tom didn't have children.
ボストンには一度も行ったことがないっていうこと？	Are you telling me that you've never been to Boston?
料理について何か質問がありますか。	Do you have any questions about the food?
最近は誰も幽霊の存在など信じない。	Nowadays nobody believes in ghosts.
この写真が欲しい人がいたら誰にでも上げていいですよ。	You may give this picture to whoever wants it.
さあ、ピザがいる人ー！	"Hey, who wants pizza?"
学校ではトムに電話しないでと言ったはずだよね。	I thought I told you not to call Tom at school.
トムはメアリーのお金を盗んだ。	Tom stole Mary's money.
桃は甘い。	Peaches taste sweet.
ご自分のやりたいことをやってください。	Do what you want.
彼女は一度も恋をしたことがありません。	She's never fallen in love.
これって、トムのかばん？	Is this Tom's bag?
それはとても大きなりんごなんです。	It's a very big apple.
あとで電話するね。	I'll call later.
地震はいつ何時起こるか分からない。	You never know when an earthquake will happen.
彼は非常に酔っぱらっていたので家まで車を運転していくことはできなかった。	He was too drunk to drive home.
昨日は何時に起きた？	What time did you get out of bed yesterday?
今日はトムの誕生日だ。	Today is Tom's birthday.
私はあなたの質問に答えることができない。	I can't answer your question.
これが欲しい。	I want these.
彼は私の意見を受け入れた。	He accepted my idea.
トムは30歳です。	Tom is thirty years old.
トムがフランス語を話すのって、聞いたことある？	Have you ever heard Tom speak French?
彼女に結婚してくれないかと言ったら彼女は承知してくれた。	I asked her to marry me and she accepted.
彼が誰だったかわかりますか。	Do you know who he was?
彼と私はいとこ同士です。	He and I are cousins.
俺たちは正午に仕事を済ませたよ。	We finished the job at noon.
私達には娘が二人います。	We have two daughters.
車が欲しいがそれを買う金がない。	"I want a car, but I don't have money to buy one."
私の子供達はすぐに靴をすり減らす。	My children wear out their shoes quickly.
パーティーは面白かったですか。	Did you enjoy yourself at the party?
私は言葉に詰まった。	I was at a loss for words.
親友は何人いる？	How many close friends do you have?
さっそく仕事にとりかかりましょう。	I'll begin doing the job right away.
山頂の空気はとても薄かった。	The air on top of the mountain was very thin.
彼はメアリーにカードを送った。	He sent a card to Mary.
彼は牛を十頭飼っている。	He has ten cows.
ぬかるんだ道で新しい靴が台無しになった。	The muddy road has ruined my new shoes.
トムはそれについて話すのがやなんだよ。	Tom doesn't like to talk about that.
アイス買ってくれたらチューしてあげる。	"If you buy me an ice cream, I'll give you a kiss."
彼がこの部屋に入ったにちがいない。	He must have entered this room.
セーターを着なさいよ。でないと風邪ひくよ。	"Put on a sweater. If you don't, you'll catch a cold."
こんなの信じない。	I don't believe this.
彼は私に１週間分の賃金を前払いしてくれた。	He advanced me a week's wages.
彼は負けを認めなかった。	He didn't acknowledge defeat.
この話は内緒にしておこう。	Let's keep this matter between ourselves.
彼は電灯を消し忘れた。	He forgot to turn off the light.
明日の朝電話します。	I'll call you up tomorrow morning.
私はあぶなく車にひかれる所だった。	I narrowly escaped being run over by a car.
あれ、めっちゃいい車だよ。	That's a very good car.
我々は心ゆくまで楽しんだ。	We really enjoyed ourselves.
私の知る限り、そのような機能はないと思います。	"As far as I know, such a function doesn't exist."
なぜ新しいテレビが必要なのですか。	Why do you need a new television?
僕は高い所が苦手だ。	I am afraid of heights.
トムがフランス語話せるとは知らなかったよ。	I didn't know that Tom could speak French.
私はもう疲れていません。	I'm no longer tired.
雪だるまを作ったのは誰なの？	Who built the snowman?
パーティーは終わったの？	Is the party over?
彼はまだ到着していません。彼の身に何か起きたのでしょうか?	He has not come yet. Something may have happened to him.
痛くないようにしてください。	Please be gentle.
スーパーの棚は、ほとんど空っぽだった。	The supermarket shelves were almost empty.
彼は急いで車に乗り込んだ。	He got into his car in a hurry.
最初彼女はその馬が好きではなかった。	She didn't like the horse at first.
夕食を食べに来ませんか。	Why don't you come over for dinner?
「年はいくつ？」「16歳です。」	"How old are you? ""I'm 16 years old."""
トムは散歩をした。	Tom took a stroll.
私、自転車に乗れないの。	I can't ride a bicycle.
トムは食パンにバターを塗った。	Tom buttered a slice of bread.
そんなことした覚えないんだけど。	I can't remember doing that.
今日のことはなかったことにしよう。	Let's forget about what happened today.
トムが言ったことを教えて。	Tell me what Tom said.
リスクはあるの？	Are there any risks?
名札を持ってないんだけど。	I don't have a name tag.
あなたが新聞を読み終えたら、私にも読ませてください。	Let me read the paper when you have finished with it.
トムはハンカチで額を拭った。	Tom wiped his forehead with a handkerchief.
彼の後ろにいる。	I'm behind him.
トムはとても創造性のある人だ。	Tom is a very creative person.
トムは面食いだ。	Tom is only interested in good-looking girls.
トムは知っておくべきだ。	Tom ought to know.
あの部屋には家具が全然なかった。	There was absolutely no furniture in that room.
ガソリンを積んだトラックが門に衝突して爆発した。	The gasoline truck ran into the gate and blew up.
１杯おごろう。	Let me buy you a drink.
何の話？	What're you talking about?
この椅子大好き。	I love this chair.
こんにちは。	Good afternoon.
ポイントカードはお持ちですか？	Do you have a points card?
元気？	How are you?
夕飯の時間ですよ。	It's supper time.
電話してくれたらよかったのに。	You should've called me.
彼は物理学者だ。	He is a physicist.
それは偶然の出会いだった。	It was a casual meeting.
それあんま関係なくない？	"That's got nothing to do with it, right?"
私たちの先生に話しかけている女性のことは知りません。	I don't know the woman talking to our teacher.
早くしないと遅れるよ。	"If we don't hurry, we'll be late."
スープにもっと塩を入れましょう。	Add more salt to the soup.
３人はそれぞれ違った３通りの事故の説明をした。	The three people gave three different accounts of the accident.
彼女は何と言ったのですか。	What did she say?
裸でいて何が悪いの？	What's wrong with being naked?
私は謝りませんでした。	I didn't apologize.
明日早く起きれば、朝日がみられますよ。	"If you get up early tomorrow, you can see the rising sun."
夢じゃないんだ。	It's not a dream.
覚えていない。	I don't remember.
卵が半ダースある。	We have a half-dozen eggs.
トムはね、外交官になりたいんだよ。	Tom wants to become a diplomat.
彼は若く見えた。	He looked young.
母は私たちに小犬を買ってくれた。	Our mother bought us a puppy.
兄があなたによろしくとのことです。	My brother sends you his regards.
トムは母親似だ。	Tom takes after his mother.
私は何十回もそこへ行きました。	I went there dozens of times.
明日は一日家にいます。	I'll be at home all day tomorrow.
彼女は微笑みを浮かべて彼を見た。	She looked at him with a smile on her face.
余計なことはするな。	None of your business.
トムはその二人を見比べた。	Tom looked at them both.
会議は終わりに近づきつつあった。	The conference was drawing to an end.
その軍隊は十分な武器を持っていた。	The troops had plenty of arms.
私が知っている大部分の人はフランス語を話せます。	Almost everybody I know can speak French.
彼は肩を負傷していた。	He was wounded in the shoulder.
来週まで延期しましょう。	Let's postpone until next week.
元気？旅行は良かった？	How are you? Did you have a good trip?
10月以来、トムとは会ってないよ。	I haven't seen Tom since October.
そのころ家にはテレビがなかった。	We didn't have TV in those days.
トムは忙しくないよね。	"Tom isn't busy, is he?"
「イスの上に本がありますか」「はい、あります」	"Is there a book on the chair? ""Yes, there is."""
トムがみじめであると僕は知っている。	I know Tom is miserable.
聞いてるの？	Do you hear me?
彼は犬が恐い。	He is afraid of dogs.
私は富士山の頂上に登った。	I climbed to the top of Mt. Fuji.
この野菜、英語で何ていうの？	What do you call this vegetable in English?
彼は泳ぐことが出来ません。	He cannot swim.
明日会いましょうか？	Would you like to meet tomorrow?
対戦相手を甘く見るな。	Don't underestimate your opponent.
トムとメアリーは顔を見合わせて笑った。	Tom and Mary looked at each other and laughed.
母は弟に黄色の傘を買ってあげた。	My mother bought my little brother a yellow umbrella.
私の荷物が見つからないんです。	My baggage is missing.
朝食に何を食べたいですか。	What do you want for breakfast?
もっと立派な人になりたい。	I'd like to become a better person.
なんでか知ってる？	Do you know why?
彼女はケーキが大好きなんだ。	She likes cake a whole lot.
彼は六時に帰った。	He came home at six.
老人は過去を振り返りがちである。	Old people are inclined to look back on the past.
話をそらすなよ。	Don't change the subject.
月は地球の唯一の衛星である。	The moon is the earth's only satellite.
一週間の休みをとった。	I took a week off.
その川にはたくさんの魚がいる。	There are plenty of fish in this river.
誰かが水を出しっぱなしにしておいたにちがいない。	Somebody must've left the water running.
車で送ってあげようか？	Do you need a lift?
ねえ、万事うまく行ってる？	"Hey, is everything all right?"
先日彼が私たちに話したことは全く筋が通らないですよね。	"What he told us the other day simply doesn't make sense, does it?"
なんでまだ起きてるの？	Why are you still awake?
あなたの母国語は何ですか？	What is your mother tongue?
ピザを食べよう。	Let's eat pizza.
ちょうどそれを終えたところだ。	I just finished doing it.
トムは電車から降りた。	Tom stepped off the train.
人生は楽しい。	Life is enjoyable.
そのビールいくらだった？	How much did that beer cost?
私は今日夕食を作らねばなりません。	I have to cook dinner today.
トムは興味津々だ。	Tom is curious.
荷造りできてる？	Are your bags packed?
たとえいつ訪問しても、彼はファミコンをやっているだろう。	"Whenever you visit him, you will find him playing video games."
彼は昔から私には親切です。	He's always been kind to me.
彼女はお茶を入れているところだった。	She was making tea.
何日ぐらいかかりますか。	How long will it take?
どうやって作ったのですか。	How did you make it?
部屋の中でキャッチボールをしてはいけません。	Don't play catch in the room.
もし彼がそこにいたら、あなたのメッセージを伝えることができたのにね。	"If he had been there, I could have given him your message."
トムはテニスをすることができない。	Tom can't play tennis.
何か私にできることがありましたらお知らせ下さい。	Let me know if there is anything I can do.
その女の子は、数冊の本を抱えていた。教科書じゃなく、分厚い上製本。	"The girl was carrying several books, not textbooks but thick hardback books."
留守の間、私の犬の世話をお願いしたいんですけど。	I'd like you to look after my dog while I'm away.
あらゆる偶数は、二つの素数の和です。	Every even number is the sum of two primes.
トムが正しいのかもしれない。	Tom might be right.
彼は私のいとこと結婚した。	He married my cousin.
彼は探偵小説を読むのに夢中になっている。	He is absorbed in reading detective novels.
この機会を逃すんじゃない。	Don't let this opportunity slip away!
外国語の習得には根気が必要だ。	Mastering a foreign language calls for patience.
４マイルも歩かないうちに彼はくたくたになった。	"By the time we had walked four miles, he was exhausted."
あなたのスカートは時代遅れですよ。	Your skirt is out of fashion.
何か悪いことが起ころうとしていた。	Something bad was about to happen.
すみませんが、急がなくてはなりません。このことを詳しく説明する時間はありません。	"Sorry, but I have to hurry. I have no time to explain this in detail."
もう我々はおしまいだ。	It's all over for us.
私はこの話は本当だと信じている。	I believe that the story is true.
トムはよく電話で話す。	Tom often talks on the phone.
妙な話だが、私は何の痛みも感じなかった。	"Strangely enough, I didn't feel any pain at all."
トムの休日を台無しにしたくはない。	I don't want to ruin Tom's holiday.
僕はそこに一人で行く必要はない。	I don't have to go there alone.
お前が間違ってるって可能性はある？	Is it possible that you're wrong?
これについてもっと多くのことを学びたいんだ。	I want to learn more about this.
恐れ入りますが、その写真をもう一度みせてください。	"Excuse me, but let me have another look at the photo."
太って見えるよ。	You look fat.
それで、私は彼をそのポストに推薦するのです。	That's why I recommend him for the post.
結婚したとき、両親が家をくれました。	My parents gave me a house when we got married.
あの自転車って、トムの？	Is that bike Tom's?
老人達が若者達よりいつも賢いとは限らない。	The old are not always wiser than the young.
トムはバスルームにいるの？	Is Tom in the bathroom?
有名な建築家がこの家を建てた。	A famous architect built this house.
トムはメアリーを捕まえた。	Tom caught Mary.
太陽はゆっくりと地平線に沈んでいった。	The sun sank slowly below the horizon.
かぜをひいたらこの薬を飲むんだよ。	Take this medicine when you have a cold.
カンタロープ・メロン買った？	Did you buy a cantaloupe?
彼女は少ない収入で暮らすことに慣れていた。	She was used to living on a small income.
私はもっと自立したいと思っている。	I want to be more independent.
昨日はその車を修理したんだ。	I fixed the car yesterday.
そのバナナは腐っている。	That banana is rotten.
彼は硬貨の歴史についての本を取り出した。	He took out a book about the history of coins.
行きたいときに行きなさい。	Go when you want.
静かにして下さい。	Please keep quiet.
床滑るから気をつけてね。	"The floor is slippery, so be careful."
私が何をしても、誰も私のことを気にしなかった。	"No matter what I did, no one paid any attention to me."
好きな場所で食べな。	Eat wherever you want to.
ついに彼らはその山の頂上に到達した。	"At last, they reached the top of the mountain."
それはいいアイデアだ。	It's a nice idea.
雨がぱらぱら降り出しました。	It began to sprinkle.
誰がリンゴを盗んだのですか？	Who stole the apple?
トムと僕をからかうのはやめな。	Stop teasing Tom and me.
出ていけ。	Get out.
彼女はわがままな人だ。	She is a selfish person.
急がないと学校遅れるよ。	"Hurry up, or you'll be late for school."
あの花は何ですか。	What's that flower?
あなたが持っているのと同じカメラを買った。	I bought the same camera as you have.
ところで、君の住所はどこですか。	"By the way, what's your address?"
人前で歌うのは苦手です。	I don't like to sing in public.
お返事ありがとうございます。	Thank you for your reply.
それが私のお気に入りの歌だ。	It's my favorite song.
こんな大きなお寺は、これまで見たことがない。	This is the largest temple that I've ever seen.
彼は必ず約束を守った。	He never failed to keep his promise.
トムは赤十字のボタンをつけている。	Tom is wearing a Red Cross button.
明日の天気はなんだろう。	I wonder what the weather will be like tomorrow.
うだつが上がらない。	He has no hope of getting ahead.
お前には関係ないだろ。	This is none of your business.
約束を守って下さるわね。	"You will keep your word, won't you?"
皿洗いを手伝ってもらえる？	Could you help me wash the dishes?
彼は大家族だ。	He has a large family.
トムは夕飯は欲しくないかもね。	Tom might not want dinner.
彼はきっぱり煙草を止めようと決心した。	He decided to give up smoking once and for all.
何でできているの？	What's it made from?
彼は常識に欠けている。	He lacks common sense.
朝にシャンプーしません。	I don't shampoo my hair in the morning.
あのことはなるべく考えないようにしています。	I'm trying not to think about that.
彼は英語を教えている。	He teaches English.
トムの友達って、会ったことある？	Have you met any of Tom's friends?
トムは30歳です。	Tom is 30 years old.
あの白ワインを少し試してみたらどう？	Why not try some of that white wine?
２軒の家の間の道は雪で閉ざされていた。	The path between the two houses was blocked by snow.
大きくなったら何になりたいですか。	What do you want to be when you grow up?
誰かが僕のカップケーキ全部食べちゃった。	Someone ate all my cupcakes.
マッチで遊んではいけません。	You shouldn't play with matches.
これがトムの欲しいやつ？	Is this what Tom wants?
私たちは天気の良い日を利用してテニスをしました。	We took advantage of the fine weather to play tennis.
カメラは持っていくのですか。	Are you bringing your camera?
トムは猫が好きじゃない。	Tom doesn't like cats.
あなたにとってひらめきの最大の源は何？	What is your greatest source of inspiration?
トムは普段、月曜日の午後は仕事をしなくてもいい。	Tom usually doesn't have to work on Monday afternoons.
起きる時間よ。	Time to get up.
今日の午後、動物園に行きませんか。	Would you like to go to the zoo this afternoon?
本当に医者には行きたくないの？	Are you sure you don't want to go to the doctor?
トムはあなたを傷つけることはできない。	Tom can't hurt you.
籠の中のリンゴの数を数えなさい。	Count the apples in the basket.
彼は素早い。	He moves quickly.
何が起こったのですか。	What's happened?
すごいぞ！	Awesome!
本当に、何が起きたか覚えてないの？	Are you sure you don't remember what happened?
土砂降りです。	It's pouring down rain.
あそこに行くつもりなの？	Is that where you intend to go?
トムは玉ねぎをさいの目に切った。	Tom diced the onion.
どうしたの。	What's the matter?
彼は試合に勝ちそうだ。	He is likely to win the game.
分かる。	I understand.
私は勝つために、ここにいるんだ。	I'm here to win.
専攻は何でしたか？	What was your major?
あれ、トムどこ行った？	"Huh, where did Tom go?"
この箱が持ち上がらないんだよ。	I can't lift this box.
トムはね、俺に腹を立ててるんだ。	Tom is mad at me.
生まれ変わったら猫になりたい。	"If I'm reincarnated, I want to come back as a cat."
この国の将来が心配です。	I am uneasy about the future of this country.
わたしは彼と連絡が取れなかった。	I couldn't get in touch with him.
この小説は涙なしでは読めないよ。	You cannot read this novel without crying.
散歩に出かけてもいいですか？	Is it OK if I go for a walk?
彼は学生らしい。	He seems to be a student.
彼女はすぐやってきた。	She came at once.
姉はやせているが、私は少し太っている。	"My sister is thin, but I'm a little overweight."
午前中に四つ授業があります。	We have four classes in the morning.
猫は驚いて跳び上がった。	The cat jumped in surprise.
彼女は新鮮な野菜を買いに市場へ行った。	She went to the market to buy fresh vegetables.
お好きなように。	Do whatever you want to do.
私が払うのでなくてよかったよ。	I'm glad it's not coming out of my pocket.
トムは未成年だ。	Tom is underage.
ぼくはそれを昨日のことのように覚えているけど、実際は１５年も前のことだ。	"I remember it as if it were yesterday, but in reality it was fifteen years ago."
トムには私たちから後で話すよ。	We'll speak to Tom later.
すみませんが、駅へ行く道を教えていただけませんか。	Could you tell me the way to the station?
価格を下げてくだされば条件に同意します。	I'll agree to the terms if you lower the price.
ステーキの焼き具合はどうなさいますか。	How do you want your steak?
彼はその赤い車に決めた。	He decided on the red car.
私は最高に幸せだ。	I am as happy as can be.
以前は日曜日に教会に行っていた。	I used to go to church on Sunday.
彼はアメリカ人ではない。	He isn't an American.
もう昔ほど若くはないんだから。	You're not as young as you used to be.
起きなさい！	Wake up.
私は放課後サッカーをするつもりです。	I am going to play soccer after school.
ジャクソンは身をひくつもりはなかった。	Jackson was not planning to retreat.
いつ始まるの？	When will it start?
子供たちは寝た？	Are the children asleep?
何とお礼を申しあげてよいか分かりません。	I cannot thank you too much.
もう真夜中だ。	It's midnight.
この間彼女から手紙がきた。	I received her letter the other day.
そのお金は彼ら二人で平等に分けられるでしょう。	The money will probably be split evenly between those two.
傘持ってくればよかった。	I wish I'd brought an umbrella with me.
トムは犬恐怖症です。	Tom is scared of dogs.
彼はヘビを全然怖がらない。	He is not scared of snakes at all.
トムから返事来た？	Did you get a reply from Tom?
ついに私の望みはかなった。	My wish has finally come true.
彼らが共にとったあの夕食は美味だった。	That dinner they had together was delicious.
犬がウサギを追いかけた。	The dog chased the rabbit.
風邪治ってよかったね。	I'm glad that you're over your cold.
私は彼女がスペイン人であるということを知っている。	I know that she is Spanish.
太陽がなければ、私たちはみんな死んでしまうでしょう。	"If it were not for the sun, we would all die."
その言葉は初めて聞きました。	This is the first time that I've heard that word.
酔っ払ってるの？	Are you drunk?
もっと早く来ればよかったのに。	You should've come earlier.
いや、それは本当じゃない。	"No, that's not true."
もう満腹です。	I'm so full.
昨日学校をさぼったの？	Did you play hooky yesterday?
生存者はいますか？	Are there survivors?
スーツケースが盗まれたようです。	I think that my suitcase was stolen.
ほっとしました。	I feel relieved.
トムは大汗をかき始めた。	Tom began to sweat like a pig.
トムには一人も兄弟がいない。	Tom doesn't have any brothers and sisters.
彼は頭がいいけど、それでも彼のことは好きじゃない。	"He's intelligent, but I still don't like him."
今日は何か別のことがしたい気がする。	I feel like doing something different today.
クッキーの母親は癌で亡くなりました。	Cookie's mother died of cancer.
じろじろと私を見ないでくれませんか？	Would you stop staring at me?
僕はトマトスープが好きだ。	I like tomato soup.
もう行かなくてはいけません。	I have to leave now.
日曜日は何してるの？	What do you do on Sunday?
そんな気分じゃなかったんだ。	I wasn't in the mood.
テレビ番組の中にはおもしろいのもあれば、そうでないのもある。	"Some TV programs are interesting, and others are not."
この本は高すぎる。	This book is too expensive.
言いたいことがあるならはっきり言ってよ。	"If you have something to say, just say it."
母は夕飯の仕度をしている。	My mother is preparing dinner.
トムは犬が大好きだ。	Tom loves dogs.
きょうだいはいますか？	Do you have brothers and sisters?
この工場ではロボットが従業員に取って代わった。	Robots have taken the place of men in this factory.
ここでお目にかかれるとは思ってもいませんでした。	I didn't think I'd meet you here.
これは首まわりがすこしきつすぎる。	This is a bit too tight around my neck.
トムの考え方、好きだな。	I like the way Tom thinks.
たとえいくらかかろうともその傑作は手に入れると、その大富豪は言い張った。	The millionaire insisted on acquiring the masterpiece no matter how much it cost.
心配しないでお母さん。彼は食べ物にはうるさくないから。何でも食べてくれるよ。	"Don't worry, Mom. He isn't particular about food. He eats anything."
彼が回復する見込みはまずほとんどない。	"There is little, if any, hope of his recovery."
彼がその仕事を引き受けなければ、誰か別の人が引き受けるだろう。	"If he doesn't accept the job, someone else will."
わたしはそこへ行きたかった。	I wanted to go there.
私一人っ子がよかった。	I wish I were an only child.
お皿が汚れています。	The plates are dirty.
あなたが今年の夏何をしたか知りたい。	I want to know what you did this summer.
その湖の美しさは言葉に表せない。	The beauty of the lake is beyond description.
この質問には答えられません。	I can't answer this question.
彼は駅に向かって歩いています。	He is walking towards the station.
あなたは、私の知っている中で、唯一、ボストンに行ったことがある人です。	You're the only person I know that has ever visited Boston.
なぜみんなが私を見つめているのか不思議だった。	I wondered why people were staring at me.
背に腹は代えられぬ。	"I have to eat, too."
私はお酒が嫌いです。	I don't like drinking.
トムは火の灯ったロウソクを右手に持っている。	Tom is holding a lit candle in his right hand.
君のお父さんは何の仕事をしていますか？	What does your father do?
私、花粉症なんです。	I have hay fever.
３人の少年のそれぞれが賞をもらった。	Each of the three boys got a prize.
本当？	Really?
彼女は自分の子供たちの振る舞いを情けなく思った。	She was ashamed of her children's behavior.
彼は高校の生徒です。	He's a high school student.
今日はとても寒いね。	It's extremely cold today.
トムはフランス語を教えるのがお上手です。	Tom is good at teaching French.
喋りすぎだと思う？	Do you think that I talk too much?
この家はとても広い。	This house is very spacious.
トムはここに住んでいません。	Tom doesn't live here.
トムはとても高級な、丁寧な作りの靴を購入した。	"Tom bought a really expensive, well-made pair of shoes."
彼は私から有り金を全部巻き上げた。	He robbed me of every cent I had.
トムはすぐにそれを直してしまうだろう。	Tom will have that fixed in no time.
彼女はとても綺麗な人です。	She is very beautiful.
彼は自分の頭に銃を当てた。	He put the gun to his head.
どこでタクシーに乗れますか。	Where can I get a taxi?
もうちょっと待って。	Wait a bit longer.
彼女に言わせれば、あいつは意気地なんだと。	"According to her, he is a coward."
私にはドイツに住んでいる友人が2人いる。	I have two friends who live in Germany.
その映画、見逃しちゃったんだ。	I missed seeing the film.
一番高い車はいくらぐらいですか。	How much is the most expensive car?
その家で彼女は赤ん坊と二人きりだった。	She was alone with her baby in the house.
イチゴの季節です。	It's strawberry season.
トムは何で昨日怒ってたの？	Why was Tom angry yesterday?
ここから海岸までは大体3kmくらいです。	It's about three kilometers from here to the coast.
トムには一緒に遊ぶ友達がいません。	Tom has no friends to play with.
トムはコーヒーを１杯飲んだ。	Tom drank a cup of coffee.
別のところで待ってて。	Wait somewhere else.
超腹減った。	I'm starved.
彼女は早起きだ。	She gets up early.
君は海外へ行くつもりですか。	Do you plan to go overseas?
彼女は老人に席を譲った。	She gave up her seat for the old person.
彼は金に窮していた。	He was hard up.
私に宿題を手伝ってほしいの？	Do you want me to help you with your homework?
トムの病気は重いの？	Is Tom's illness serious?
私に話しかけないで。	Don't talk to me.
この写真にその男性はいますか？	Can you identify the man in this picture?
嗅覚が鈍っています。	I can't smell well. I have lost my sense of smell.
鼻が詰まった。	My nose is stuffed up.
彼女は病気で休んでいる。	She is absent because of sickness.
私は三十年間父がつけた日記を見つけた。	I found a diary my father kept for thirty years.
意志あるところには道がある。	"Where there's a will, there's a way."
トースト焦がしちゃった。	I've burnt the toast.
トムは郵便局に行った。	Tom went to the post office.
８は２の４倍です。	Eight is four times two.
この服はわたしにはもったいない。	This suit is too good for me.
彼は、毎朝６時に起きると言ってました。	He said that he gets up at 6 o'clock every day.
ドアがほんの少し開いていた。	The door was ajar.
彼らは歓呼して彼を指導者に迎えた。	They acclaimed him their leader.
私たちは夫婦だ。	We're a married couple.
私は久しぶりにその町を訪ねた。	I visited the town for the first time in a long time.
何笑ってんの？	Why are you laughing?
あなたの髪は何色ですか。	What color is your hair?
かなりいい気分だ。	I do feel pretty good.
トムはどれくらいお腹すいてる？	"How hungry are you, Tom?"
また、やりましたね。	You did it again.
景気がよくなっている。	The economy is improving.
私はドイツ語を読めるが、話すことはできない。	"I can read German, but I can't speak it."
車で行くか電車で行くかまだ迷ってる。	I still haven't decided whether to go by car or by train.
僕は一度も勝ったことがない。	I've never won anything.
私は毎日英語を３０分勉強します。	I study English half an hour every day.
ひまわりの種買ったの？	Did you buy sunflower seeds?
この湖はこの箇所が一番深い。	The lake is deepest at this point.
奴らには伝えなかった。	I didn't tell them.
動物園はこの近くですか？	Is the zoo near here?
恐れるべきものはもう何もない。	There's nothing to be afraid of anymore.
私には相談する友達がたくさんいる。	I have a lot of friends I can discuss things with.
もっと早く気付けばよかったなあ。	I wish I had noticed earlier.
普段は７時前に朝食を食べるの？	Do you usually eat breakfast before seven?
彼はちょうど終電に間に合った。	He was just in time for the last train.
その運動は腹筋に良い。	That exercise is good for the abdominal muscles.
猫が丸くなって寝ていた。	The cat was curled up asleep.
外は暖かいみたいです。	It seems warm outside.
気味の悪いeメールが来た。	I got a weird email.
お目にかかるのを楽しみにしていました。	I've been looking forward to meeting you.
アイス食べる？	Would you like some ice cream?
まあ不安だろうけど、そんな心配しなさんな。	"I understand that you feel uneasy, but don't worry."
彼は誰だと思いますか。	Who do you think he is?
私は列車を待っています。	I'm waiting for the train.
大学に行かないことにしました。	I've decided not to go to college.
外がうるさかったのでよく眠れなかった。	I couldn't sleep well because it was noisy outside.
髪の毛がべとべとしている。	My hair is greasy.
トムはサンドイッチを食べてなかったよ。	Tom wasn't eating a sandwich.
弟がいるなんて教えてくれたことなかったね。	You never told me you had a brother.
急いで方向書を書いた時から、ミスが多い。	"Since I wrote the report in a hurry, it had many mistakes."
彼は望んでいた目標を達成した。	He achieved his desired goal.
牛は草を食べる。	Cows eat grass.
トムは家の中に居る。	Tom is in the house.
トムは滞在することを許してもらえないと知っていた。	Tom knew he wouldn't be allowed to stay.
今朝はたくさん郵便物を受け取った。	I got a lot of mail this morning.
彼はテーブル越しに手を差し出し、私と握手をした。	He reached across the table and shook my hand.
私たちは言葉を介して互いに意思を通わせる。	We communicate with one another by means of language.
トムは将来何になりたいの？	"Tom, what do you want to be in the future?"
カナダには、木を切るのが違法とされる地域が沢山ある。	"In Canada, there are many areas where it is illegal to log trees."
嵐がやって来そうだ。	There's a storm coming.
トムは滝の近くの小さな小屋にたった一人で住んでいる。	Tom lives alone in a small cabin near a waterfall.
昨日の夕食は魚だった。	I had fish for dinner last night.
彼はジャンクフード中毒になっている。	He's addicted to junk food.
トムは高校時代の1コ上の先輩です。	Tom and I went to the same high school. He was a year ahead of me.
私が払うのでなくてよかったよ。	I'm glad that I'm not paying.
君は行かなければならない。	It's necessary for you to go.
君は何をするつもりなの。	What do you intend to do?
家の近くに田んぼがあるからさ、この時期になると一晩中カエルのケロケロ鳴く声が、よく聞こえてくるんだよ。	"Since there are rice paddies near my house, I often hear frogs croaking all night long this time of year."
今日は何もする気になれない。	Today I don't feel like doing anything.
枕と毛布を下さい。	Please give me a pillow and a blanket.
彼女が来るという知らせは一切受け取っていません。	I haven't received any notice that she's coming.
常識のある人ならば、このようなことは決してしないだろう。	A man of common sense would never do such a thing.
いつもの場所で待っています。	I'll be waiting for you at the usual place.
何かが起こった。	Something happened.
今でも切手集めしてるの？	Are you still collecting stamps?
彼女は一度も彼のもとを訪れたことがない。	She has never visited him.
私は昼食がピザだったから、夕食はピザ以外にしてほしい。	"I had pizza for lunch, so I'd like to have something other than pizza for dinner."
私はあなたに怒っているんです。	I'm angry at you.
もう一度おっしゃってください。	Could you please repeat what you just said?
駟も舌に及ばず。	A word once uttered can never be recalled.
そろそろ散髪してもいいころだぞ。	It's time you went to the barber's.
涙がほおを伝わり落ちた。	Tears rolled down his cheeks.
彼は僕をうそつきであるかのように言った。	He made me out to be a liar.
もう夜の十時だ。	It's already ten o'clock at night.
どこでトムを見つけたの？	Where did you find Tom?
話し方よりも話す内容の方が大事です。	What you say is more important than how you say it.
彼女は昨日病院へ行きました。	She went to the hospital yesterday.
ママは私のバースデーケーキを作ってる。	My mother is making me a birthday cake.
なんで冷蔵庫の中に食料がないの？	Why isn't there any food in the fridge?
彼女は子供の扱いがうまいんだ。	She's good at handling children.
彼はきつい仕事で疲れていたので、いつもより早く床についた。	"Tired from the hard work, he went to bed earlier than usual."
彼らはそれが本当だと言い張った。	They asserted that it was true.
この間彼が私たちに話したことは、全く意味をなさないですよね。	"What he told us the other day simply doesn't make sense, does it?"
労働者たちが労働条件に不平を言っている。	The workers are complaining about the working conditions.
何で学校に行かないといけないの？	Why should I go to school?
彼は読めません。	He can't read.
トムは思い出した。	Tom remembered.
何をおっしゃりたいのか、私にはわかりません。	I can't understand what you're trying to get at.
彼を見ると祖父を思い出します。	"When I see him, I think of my grandfather."
私は彼女が新しい眼鏡をかけているのに気がついた。	I noticed that she was wearing new glasses.
ここであなたを待ちましょうか?	Should I wait for you here?
発言するときは手を挙げてください。	Please raise your hand before you speak.
彼らは川まで前進した。	They advanced to the river.
それをする気力はない。	I don't have the energy to do that.
彼はいろいろと不幸な目に遭っている。	He's had many unhappy experiences.
私ならもっと楽しませてあげれるよ。	I can show you a better time.
連絡するなら電話でお願いします。	"When you contact me, please do so by phone."
手紙を忘れずにポストに入れてください。	Please don't forget to put the letter into the mailbox.
私たちは学校へ行かなければなりません。	We must go to school.
３年前フランス語の勉強を始めました。	I started studying French three years ago.
私は生まれも育ちも東京だ。	I was born and raised in Tokyo.
ぼくは、テニスが大好きです。	I like tennis very much.
明日はまた暑くなるでしょうか。	Will it be hot again tomorrow?
たとえ何か他のことを考えようとしても、死についてのいろいろな考えが頭に浮かぶのだった。	"Even when she thought about something else, ideas of death returned to her mind."
「ありがとうございました」「どういたしまして」	"Thank you. ""You're welcome."""
熱は測ったの？	Have you taken your temperature?
私たち友達でしょ？	Are we friends?
私は野球チームのメンバーです。	I am a member of the baseball team.
トムがそれをしたんですよね？	"Tom did it, didn't he?"
私のことを誤解しないでください。	Please don't misunderstand me.
この機会を利用する方がよい。	You should take advantage of this opportunity.
卵を焼いてくれ。	Fry me an egg.
風は西から吹いている。	The wind is blowing from the west.
Tシャツを買いました。	I bought a T-shirt.
私は彼女が帰ろうとしていたちょうどそのときに到着した。	I arrived at the moment she was leaving.
今日は爽やかな日だね。	It's balmy today.
パイをもう少しいかがですか。	Will you have some more pie?
皿のどちら側にスプーンを置いたらよいでしょうか。	Which side of the plate is the spoon supposed to be on?
時刻表が改訂された。	The timetable has been revised.
学校に遅刻した。	I was late to school.
とりあえず、忘れましょう。	Let's forget it for now.
聞いて、聞いて！	Listen to this!
パソコンが起動しなくなりました。	My computer won't start up anymore.
１人では出かけないって、トムは約束してくれたんだ。	Tom promised not to go out alone.
水を節約して下さい。	Please don't waste water.
その歌を聞くと、若い頃を思い出します。	"Whenever I hear that song, I remember my youth."
ほら、ここにあるよ。	Here it is.
まあ、トムは正しいと思うよ。	"Well, I think that Tom's right."
太っては駄目ですよ。	Don't get fat.
彼は５歳でその詩をそらで覚えていた。	He learned that poem by heart when he was five years old.
１日中ベッドに寝ていなければなりませんでした。	I had to stay in bed all day.
彼女はこの前の水曜日からずっと休んでいる。	She has been absent since last Wednesday.
弟の部屋はいつも雑然としている。	My brother's room is always a mess.
箱の中をみてごらん。	Look into the box.
彼は時計を盗んだという理由で私を訴えた。	He accused me of having stolen his watch.
君のボストン旅行の話しようよ。	Let's talk about your trip to Boston.
彼の父親は医者ですか。	Is his father a doctor?
彼はまだ若い。	He is still young.
何かあったらそのつど知らせてください。	Please keep me informed.
この本は彼女の物です。	This book is hers.
トムは高血圧だ。	Tom has high blood pressure.
二度と彼に会うことはないだろう。	I will never see him again.
そんなことするくらいなら死んだ方がましだよ。	I would rather die than do it.
トムっていつも他人の悪口を言ってるんだ。	Tom is always bad-mouthing others.
夕食にしましょう。	Let's eat dinner.
義務を果たしなさい。	Fulfill your duty.
雨じゃない日より雨の日のほうが交通事故がよく起こる。	Traffic accidents occur more often when it's raining than when it's not.
その赤ん坊が寝ている間に私は洗濯した。	I did the washing while the baby was sleeping.
ひき逃げの犯人は翌日父親に伴われて自首してきました。	"The hit-and-run driver, accompanied by his father, came and turned himself in the next day."
ミスを発見したら、コメントしてください。	"If you find a mistake, please leave a comment."
私は祖母のことをかすかに覚えている。	I have a dim memory of my grandmother.
数日は絶食するようにしてください。	You must not eat anything for a few days.
昨夜はよく眠れなかった。	I didn't sleep well last night.
「ぼく日本人」少年は答えた。	"I'm Japanese, the boy answered."
私は彼の葬儀に参加した。	I attended his funeral.
彼が道路を渡るのを見た。	I saw him cross the street.
私は雨の中を歩くのは気にならない。	It doesn't bother me to walk in the rain.
床を掃除してください。	Please sweep the floor.
ここは寒くなり始めたね。	It's starting to get cold here.
お願いしたいことがあるのですが。	Will you do me a favor?
私は彼女の事務所へ電話してみましたが、誰もでませんでした。	"I called her office, but no one answered."
僕もトムみたいになりたいな。	"I, too, would like to be like Tom."
僕は心配事を引き起こしたくなかった。	I didn't want to cause trouble.
１万円以上します。	It will cost more than ten thousand yen.
先生は彼らに川で泳がないようにと言った。	The teacher told them not to swim in the river.
なんでトムは私と話をしたかったんだろう？	Why did Tom want to talk to me?
彼はスペイン語とイタリア語に長けている。	He is proficient in both Spanish and Italian.
トムは１時間以上待たされた。	Tom was made to wait for over an hour.
テレビが壊れちゃったんだよ。	The TV is broken.
ほんの冗談だよ。	I'm just joking.
自分の部屋を掃除するようにあなたに言ったはずですが。	I thought I told you to clean your room.
あれやるのやめるようにトムに言ってくれない？	Can you tell Tom to stop doing that?
トムはオーストラリア出身だと思うけど、違うかも。	"I think Tom is from Australia, but I'm not sure."
彼女はだれが花を贈ってくれたのか知りたがっている。	She's curious to find out who sent the flowers.
彼は怒ったときに立ち上がる癖がある。	He has the habit of standing up when he is angry.
彼女は私にとても腹を立てている。	She is very angry with me.
その絵が逆さまに掛けられていることに誰も気付かなかった。	No one noticed that the picture was hung upside down.
私は明日カナダに出発します。	I'm leaving for Canada tomorrow.
それは時代遅れです。	It's outdated.
服を着替えなさい。	Get changed.
私はここで食べます。	I eat here.
彼は仕事に熱中している。	He is absorbed in his work.
トムは間違いなく怒ってるね。	Tom must be angry.
野球の試合をしよう。	Let's play a game of baseball.
ロケットは宇宙に打ち上げられた。	The rocket was launched into space.
カップの取っ手がこわれている。	The handle of the cup is broken.
彼はその計画をやり遂げるのにこれまでの経験をすべて活用しなければならなかった。	He had to call on all his experience to carry out the plan.
彼はまだぴんぴんしている。	He is still very much alive.
警官はトムに銃を向け、「動くな！」と大声を上げた。	"The policeman aimed his gun at Tom and yelled, ""Hold it right there!"""
驚いたふりをしないで。	Don't act surprised.
卵を割らなければオムレツは作れない。	You can't make an omelet without breaking eggs.
独りぼっちだったの？	Were you alone?
無関係です。	It is nothing to me.
以前ここに住んでいたのですか。	Did you live here before?
トムはりんごの芯をゴミ箱に捨てた。	Tom threw the apple core into the garbage can.
私は仕事より家庭のほうが大事だ。	I put my family before my career.
まだトムのこと探してるの？	Are you still looking for Tom?
トムは泣き続けた。	Tom kept crying.
トムは自動車事故で亡くなった。	Tom died in a car crash.
私はここで食べます。	I'll eat here.
メアリーとアリスどっちがかわいいと思う？	"Who do you think is cuter, Mary or Alice?"
日ごとに暖かくなっている。	It's getting warmer day by day.
明日は雨になりそうだ。	I'm afraid it's going to rain tomorrow.
警察はたいてい路上駐車の車に目をつむる。	The police usually close their eyes to cars parked on the street.
謝らなくていいよ。	You don't have to apologize.
トムからたくさんのことを学びました。	I've learned a lot of things from Tom.
彼はビールを一杯頼んだ。	He ordered a beer.
声が聞こえた気がした。	I thought I heard voices.
メアリーは昨日の夜遅くまで起きていた。	Mary stayed up late last night.
彼女は現れなかった。	She failed to appear.
お詫びします。	I apologize.
彼はその駅に到着したに違いない。	He must have reached the station.
トムは、自分の意見を変えない。	Tom won't change his opinion.
彼は父親の言うことをちっとも聞かない。	He never listens to what his father says.
メアリーが子供の頃、彼女の家はとても貧乏だった。	"When Mary was a child, her family was very poor."
フランス語で手紙を書くの、手伝ってくれない？	Could you help me write a letter in French?
彼はパイロットになる決心をした。	He made up his mind to be a pilot.
彼はお酒を控えている。	He abstained from alcohol.
トムはそれをやろうとし自分自身を傷つけた。	Tom almost hurt himself trying to do that.
これは私が自分で作った犬小屋です。	This is a doghouse that I made myself.
何で馬が欲しいの？	Why do you want a horse?
彼女はドイツ語とフランス語だけでなく、英語も話します。	"She speaks not only German and French, but English as well."
わずかな人だけがそのやり方を知っている。	Only a few people know how to do that.
すみません、ここ何駅ですか？	"Excuse me, what station is this?"
彼女が外出している間に泥棒が宝石を持ち逃げした。	"While she was out, the thief got away with her jewels."
トムがボストンへ引っ越すことを知らせたところだ。	Tom just announced he'd be moving to Boston.
彼女は彼に話しかけようともしなかった。	She wouldn't even speak to him.
今日は在宅ワークです。	Today I'm working from home.
「彼女は音楽が好きだ」「私もそうだ」	"She likes music. ""So do I."""
彼女はりんごを食べています。	She's eating an apple.
すてきなネックレスしてるね。	That's a beautiful necklace.
自分自身を知ることは非常に難しい。	It's very difficult to know yourself.
まだベッドなの？	Are you still in bed?
君の時間を無駄にしたくないんだ。	I don't want to waste your time.
彼女はその仕事に不向きだ。	She isn't fit for the job.
午前０時過ぎに目が覚めた。	We woke up after midnight.
パーティーはとても面白かった。	The party was really fun.
今日は忙しい。	I am busy today.
今日は私が持ちますよ。	Today is my treat.
私たちは明日の朝、この町を去ることに決めた。	We have decided on leaving this town tomorrow morning.
トムはメアリーの手紙を私に見せた。	Tom showed Mary's letter to me.
トムは私の古い車を欲しがっている。	Tom wants to buy my old car.
メアリーができるかどうかは分からないって、トムが言ってたよ。	Tom said he isn't sure whether Mary can do that.
トムはこのカメラを納得価格で買った。	Tom bought this camera for a reasonable price.
また出かけるの？	Are we going out again?
トムは自分に密かに思いを寄せる人がいるとは知らなかった。	Tom didn't know that he had a secret admirer.
あなたの誕生日はいつですか。	When's your birthday?
武器の輸出は禁止されていた。	The export of weapons was prohibited.
トムは車を運転できない。	Tom is not able to drive a car.
１０歳の少年としては彼は利口だ。	He is very clever for a boy of ten.
ドアを開けたままにしておいた。	We left the door open.
まだ怒ってる？	Are you still angry?
それは単なる偶然だと思う。	I think it is a mere coincidence.
治療は苦痛を長引かせた。	The treatment prolonged the agony.
「トムとメアリーが離婚するって聞いたよ。」「それは噂だよ。」	"I hear Tom and Mary are getting a divorce. ""That's the rumor."""
このペンが欲しいのなら、貸してあげるよ。	"If you want this pen, I will lend it to you."
先生は生徒の名前をアルファベット順に呼んだ。	The teacher called the students in alphabetical order.
動物達はせっせと木の実を集めていた。	The animals were busy collecting nuts.
ローマの歴史はとても興味深い。	The history of Rome is very interesting.
まだショックだよ。	I'm still in a state of shock.
私は君の車が好きだ。	I like your car.
旅行はお好きですか？	Do you like trips?
彼女は感極まって泣いた。	She wept with emotion.
トムは手を差し出した。	Tom reached out his hand.
アメリカ経済は世界最大です。	America's economy is the largest in the world.
昨日、お兄ちゃんとケンカした。	I had a fight with my older brother yesterday.
彼女は通りを横切った。	She came across the street.
一晩中起きてたの？	Were you up all night?
アルプスの景色はわたしの胸に刻まれた。	The scenery of the Alps left a lasting impression on me.
私のものに触らないで。	Don't touch my stuff.
ホラー映画を見ることに楽しみを見いだす人もいる。	Some people derive pleasure from watching horror movies.
このドアのペンキはまだ乾いていない。	The paint on the door isn't dry yet.
ギフトショップはどこですか？	Where's the gift shop?
宗教と哲学の違いは何ですか？	What's the difference between religion and philosophy?
子供みたいな真似はやめなさい。	Stop acting like a child.
このお茶美味しい。	This tea tastes good.
目が覚めてみると、雪が降っていた。	"When I woke up, it was snowing."
５ポンド紙幣をお持ちですか。	Do you have a five-pound note?
トムは痛みのあまり呻いた。	Tom groaned in pain.
映画は面白かったですか？	Did you enjoy the movie?
その当時海外旅行に行ける人はほとんどいなかった。	"In those days, few people could travel abroad."
僕らはみんな行くべきだ。	All of us ought to go.
がっかりしないで。	Don't lose heart.
私のをどうぞ。	Take mine.
鯖は煮ても焼いても美味しい。	Mackerel tastes good whether you simmer it or grill it.
私は電話でピザを注文した。	I ordered pizza by telephone.
お茶よりコーヒーが好きです。	I prefer coffee to tea.
子供は大声で助けを求めた。	The child cried for help.
恥を知れ！	Shame on you!
その船は神戸行きだった。	The ship was bound for Kobe.
ゆうべはぐっすり眠れたよ。	I slept soundly last night.
どう、学校は？	How's school?
彼女の思考回路がまったく理解できない。	I can't understand her way of thinking at all.
一目惚れなの。	It was love at first sight.
１１時までにかろうじてなんとかその手紙を書いた。	I barely managed to finish the letter by eleven o'clock.
家に帰らなければいけない。	I have to get home.
彼は家族と一緒にハワイに旅行した。	He traveled to Hawaii with the family.
今現在、何か飲んでいる薬はありますか？	Are you currently taking any kind of medication?
砂糖とミルクはいりますか？	Would you like sugar and milk?
フランス語の辞書って持ってる？	Do you have a French dictionary?
ちょっと小腹がすいたな。	I'm a little bit hungry.
彼女がすぐに良くなる見込みはほとんどない。	There is little hope of her getting well soon.
その本を貸していただけませんか？	Could you lend me the book?
落としてしまったに違いない。	I must've lost it.
トムって、もう家にいるんだよね？	"Tom is already at home, isn't he?"
どうして旅行保険に加入したの？	Why did you buy travel insurance?
私は莫大な遺産を相続した。	I came into a huge fortune.
７時発の電車に乗り遅れた。	I missed the 7:00 train.
実はね、彼を愛してるわけじゃないの。	"To tell you the truth, I don't love him."
誰かが私をみているなんて気づかなかった。	I wasn't aware that someone was watching me.
人は興奮すると大声を出す傾向がある。	People tend to raise their voices when they get excited.
ちょっと小腹がすいたな。	I'm slightly hungry.
なんでしたら、どうぞ窓を開けてくださいね。	Please open the window if you want to.
あんなに大きな鯨、見たことがない。	I've never seen such a large whale.
トムは去年2人目の妻と離婚した。	Tom divorced his second wife last year.
ついに彼はやって来た。	"At last, he came."
この絵を描いたのは誰ですか？	Who painted this picture?
彼女は僕の理想の人です。	She is my dream girl.
大きな振り子時計の鐘の音を聞くのが大好きなんです。	I love to hear a grandfather clock chime.
メアリーがジグを踊っているのを見て、トムは思わず噴き出した。	Tom burst out laughing when he saw Mary dancing a jig.
私と仕事、どっちが大事なの？	"Which is more important, me or your job?"
それは僕にとってはあまり重要ではない。	That's not very important to me.
トムは大体週に３回しか、ヒゲをそらないんだよ。	Tom shaves only about three times a week.
このオファーは５日間有効です。	This offer is available for five days.
青い外套を着ている女の子は私の娘です。	The girl wearing the blue coat is my daughter.
屋根から落ちてきたタイルは粉々に砕けた。	The tiles that fell from the roof broke into very small pieces.
彼は学校をよく休む。	He is often absent from school.
私の英語では話が通じないのではないかと思います。	I think that maybe I won't be able to make myself understood in English.
捕虜は釈放された。	The prisoners were set free.
お茶が切れています。	We've run out of tea.
彼はとても幸せそうだ。	He seems quite happy.
今夜はお出かけするよ。	I'm going out this evening.
お願い、泣かないで。	Please don't cry.
私の話をよく聞きなさい。	Listen carefully to what I say.
あなたは私のことを信用していると思っていました。	I thought you trusted me.
それ、新しいネクタイ？	Is that a new tie?
空港行きの次の電車は二番ホームから出ます。	The next train to the airport departs from platform 2.
最初に、彼らは彼が無罪であることを確信していた。	"At first, they were all convinced he was innocent."
この件を直ぐに調べてくれ。	"See to this matter right away, will you?"
電気消してもいい？	Would it be OK if I turned off the lights?
動くな！	Don't move!
目覚まし時計で起こされるより、鳥の鳴き声で目覚める方がずっといい。	It's much better to be woken by the birds than by an alarm.
手伝おうか。	Do you want me to help?
雨が窓ガラスに激しく当たっていた。	The rain was beating hard against the windowpane.
先生ですか？それとも生徒？	Are you a teacher or a student?
トムとメアリーには話し合う暇があまりない。子どもたちが常に世話を必要としているからだ。	Tom and Mary don't have much time to talk together. Their children are always demanding their attention.
輸入車の需要は強い。	Imported cars are in strong demand.
メアリーはトムのお母さんなの？	Is Mary Tom's mother?
涼しくてよかったです。	It was nice and cool there.
彼女は語学力を活かせる仕事を探している。	She is looking for a job where she can make use of her foreign language ability.
私は委員会の議長を知っている。	I am acquainted with the chairman of the committee.
大丈夫ですよ。	It's OK.
あなたが来る前に私たちは行ってしまうよ。	We'll be leaving before you get here.
トムはよくeメールで冗談を送ってくれる。	Tom often emails me jokes.
右に曲がって。	Turn right.
彼は私にタクシーを呼んでくれた。	He called a cab for me.
父は中国へ旅立った。	My father left for China.
メアリーは海賊に拉致された。	Mary was kidnapped by pirates.
彼は演説をしていたが、奇妙な物音を聞いて急に話をやめた。	"He was making a speech, but he broke off when he heard a strange noise."
やるからには、ちゃんとやりなさい。	"If you do it at all, do it well."
うちの奥さん、アップルパイが大好きなんですよ。	My wife loves apple pie.
あなたはそんな大声で話す必要はない。	You don't have to talk so loud.
彼の言うことがわかったか。	Did you understand what he said?
このゲームはすごく楽しかった。	This game is a lot of fun.
彼は自分の名前さえ書けなかった。	The man couldn't so much as write his own name.
僕に任せてください。	Let me handle this.
このことは内々にしてください。	Please keep this a secret.
アパートを借りたかい。	Did you rent an apartment?
トムってもう寝てるよね？	"Tom is already asleep, isn't he?"
トムは走った。	Tom ran.
トムは落ち着かない様子で部屋の中を行ったり来たりしていた。	"Tom was pacing in his room, unable to calm himself down."
トムはインターネットで仕事を探した。	Tom searched for a job online.
ブレーキをかけろ！	Hit the brakes!
あれは実際のところとても楽しかった。	That was actually really fun.
家に着いたら君に電話するよ。	I'll give you a call when I get home.
体重に不満はないですか？	Are you happy with your weight?
かごの中にりんごがいくらかあります。	There are some apples in the basket.
子供たちは手が付けられなくなり始めている。	The children are beginning to get out of hand.
彼の新しい映画にはがっかりだ。	His new film is disappointing.
もし分かってたら、私に教えてくれたでしょ？	"If you'd known, you would've told me, wouldn't you?"
私の弟は事故でけがをしました。	My little brother was injured in the accident.
カナダ人に生まれたかった。	I wish I'd been born Canadian.
どうしました？	What's the matter?
君の車はちゃんと洗ってやれば太陽の光で輝くと思うよ。	"If you wash it, your car will shine in the sun."
私は忙しくて行けない。	I'm too busy to go.
これは山羊のチーズなんですか？	Is this goat cheese?
少し眠らなきゃ。	I have to get some sleep.
私は今朝成田空港に到着した。	I arrived at Narita Airport this morning.
とてもお腹が空いているの。	I'm as hungry as a bear.
急がないと電車に遅れるよ。	"Hurry up, or you'll miss the train."
彼がわたしたちの案内役をつとめた。	He acted as our guide.
オーストラリアが大好きだ。	I love Australia.
彼はその犬が恐い。	He's scared of that dog.
ご両親によろしくお伝えください。	Please say hello to your parents.
彼女は彼に親切ではない。実のところ、誰に対しても親切ではない。	"She isn't kind to him. In fact, she's not kind to anyone."
ご恩は一生忘れません。	I will never forget your kindness.
日本語版があったらいいな。	It would be great if there was a Japanese edition.
私たちはきわめて慎重に調査を行なった。	We conducted our investigation with the greatest care.
ここで写真を撮ってもいいでしょうか。	Can I take a picture here?
飛行機が見えた。	I saw an airplane.
ずぶ濡れじゃないか。	You're soaking wet.
昨夜は雨が降っていた。	It was raining last night.
彼は野球に熱中している。	He is crazy about baseball.
反逆者たちは道路にバリケードを築いた。	The rebels made a barricade across the road.
旅行者の便宜をはかって高速道路沿いに多くの休憩場所がある。	There are many rest stops along the freeway for the convenience of travelers.
トムは頭痛に悩まされている。	Tom is suffering from a headache.
そのパーティーは次の火曜日まで延期された。	The party has been put off until next Tuesday.
昨日あんなに夜更かしするんじゃなかった。	I shouldn't have stayed up so late last night.
雨が降ってきたので友達の傘の中に入った。	"It started raining, so I took shelter under my friend's umbrella."
彼女はスケートが出来る。	She is able to skate.
トムはトラックに乗り込むと走り去った。	Tom got into the truck and drove off.
彼はフルートを吹くことが出来る。	He can play a flute.
これは注文と違います。	This is not what I ordered.
私にやらせてください。	Let me do it.
彼は興奮すればするほど口数が少なくなりました。	"The more excited he got, the less talkative he became."
トムって呼んでもいい？	Is it all right if I call you Tom?
それ、あなたの？	Is that yours?
電話が鳴ったときちょうど出かけるところだった。	I was just about to leave the house when the telephone rang.
そのお金がどこから来たものなのか、トムには見当がつかなかった。	Tom couldn't figure out where the money came from.
トムを見ませんでしたか？	Didn't you see Tom?
私のためにこれをやって。	Just do this for me.
人生の目標を見失ってはいけない。	You must not lose sight of your goal in life.
風呂場の体重計で体重を測った。	I weighed myself on the bathroom scales.
昨日メアリーを見かけたってトムが言ってたよ。	Tom said that he saw Mary yesterday.
トムは僕に何が起こったのか尋ねた。	Tom asked me what happened.
私のサッカーボールはどこですか？	Where is my soccer ball?
彼女は自信のないときに咳払いをする癖がある。	She has the habit of clearing her throat whenever she's nervous.
借りたものは返してください。	Please return what you have borrowed.
私はよく風邪を引く。	I often catch colds.
週に一度ここに集まりましょう。	Let's get together here once a week.
ビール一杯、いくらぐらいするの？	How much does a beer cost?
自分のフェイスブックのアカウントを削除した。	I deleted my Facebook account.
２人共生きている。	They're both alive.
彼女は彼に、行かないで欲しいと懇願した。	She pleaded with him to not leave.
仕事は終わった?	Are you through with your work?
読書が彼のおもな楽しみだ。	Reading is his chief amusement.
勝った？	Did I win?
家帰ったら何しようかな。	I wonder what I'll do once I get home.
そのときトムはまだ13歳だった。	Tom was only thirteen years old then.
先生はベルが鳴ったとき授業を終えた。	"When the bell rang, the teacher ended the class."
彼女は本の絵をノートに書き移した。	"In her notebook, she drew a copy of the picture that was in the book."
トムは海賊の格好をしている。	Tom is wearing a pirate costume.
サッカーの練習してから家に帰るよ。	I'll be home after football practice.
どちらにしても大丈夫だよ。	Either way is fine with me.
トイレはどこですか。	Where is the toilet?
トムは気まずいみたいだ。	Tom looks awkward.
彼はいつもお金が乏しい。	He's always short of money.
彼は簡単に木にのぼる。	He has no trouble climbing trees.
今週の金曜って授業あるの？	Do we have classes this Friday?
僕らは誰がやったかすべて知っている。	We all know who did that.
トムは求職中だ。	Tom is looking for a job.
トムがボストンに行ったの知ってるよ。	I know Tom has gone to Boston.
宇宙には僕らしかいないんだろうか？	I wonder if we're alone in the universe.
トムはメアリーに後ろから抱きついた。	Tom hugged Mary from behind.
父親はしぶしぶ娘の結婚に同意した。	Her father reluctantly consented to her marriage.
電車のなかに傘を忘れてきた。	I left my umbrella on the train.
トムは黒板が嫌いなんだ。	Tom doesn't like chalkboards.
私は石油会社に勤めている。	I work for an oil company.
痛みはどれくらい続いていますか？	How long have you had the pain?
あなたは何が違うか知っていますか?	Do you know what the difference is?
彼は車が運転できる年齢だ。	He is old enough to drive a car.
トムを起こしてきて。	Go wake Tom up.
半年前に右目の白内障の手術をしました。	Six months ago I had an operation for the cataract in my right eye.
そのブルーベリータルトが大好き。	I love the blueberry tarts.
トムは幸せだ。	Tom is happy.
車の中に一人の婦人と２匹の犬がいます。	I can see a lady and two dogs in the car.
彼らは学校の近くに住んでいる。	They live near the school.
私達はすぐに出発しなければならない。	We must start at once.
こんなものなしでも十分やれるよ。	I can do without this.
彼女はリンゴでいっぱいのかごをもっていた。	She had a basket full of apples.
彼女の息子は、お母さん子なので、いつも一緒にいたがる。	Her son is a mama's boy. He has to be with her all the time.
ご指摘ありがとうございます。	Thanks for pointing that out.
トムは病気じゃない。	Tom isn't sick.
宿題やらなきゃ。	I must do my homework.
私がちゃんとやりますから。	I'll see to it.
高所恐怖症なんだ。	I'm awfully afraid of heights.
私は一日中家事で忙しいのよ。	I'm busy all day keeping house.
３人のうちで最年少の少年が一番魅力的だ。	"Of the three boys, the youngest is the most attractive."
トムは元気を取り戻した。	Tom bounced back.
話は決まった。	Let's leave it at that.
トムが言ったこと本当に信じるの？	Do you really believe what Tom said?
彼女は授業を欠席した。	She was absent from class.
彼はよくこの川で泳いだものだ。	He would often swim in this river.
ここ座っていい？	May I sit here?
他にスーツケースって持ってる？	Do you have more suitcases?
トムはとても騒がしかった。	Tom was very noisy.
今から彼女があなたのお世話をします。	She will care for you from now on.
彼は日本人です。	He is Japanese.
「蝶々夫人」の舞台は長崎に置かれている。	'Madame Butterfly' is set in Nagasaki.
今日のボストンは素晴らしい天気です。	The weather in Boston today is great.
トムは解雇されたと言う。	Tom says that he was fired.
動くな！	Freeze!
これは若木だからまだ実はみのらない。	This tree is too young to bear fruit.
本当に悪いと思ってるの？	Do you really think it's no good?
こんなことは許されない。	This is totally unacceptable.
今でも奥さんを愛していますか？	Do you still love your wife?
われわれは気づかない間にしばしば宣伝に影響を受けているということが強調されるべきである。	It should be stressed that we are often influenced by advertising without being aware of it.
植物や生き物は持っていませんね？	"You don't have any plants or animals, right?"
電池がだめになっちゃった。	The battery died.
彼は息子に莫大な財産を残した。	He left a large fortune to his son.
説明している時間はない。	There is no time for explanation.
誰がやったの？	Who did it?
とても暑い日だったので僕たちは泳ぎに行った。	It was such a hot day that we went swimming.
彼女は明らかに病気だ。	She is evidently sick.
何も食べたくない。	I don't want anything to eat.
それはどこにも見つからなかった。	I couldn't find it anywhere.
時間はたっぷりあった。	You had plenty of time.
冷蔵庫のドアが開いたままだった。	The refrigerator door was open.
口を出すな。	You keep out of this.
たくさんの蛍がいたよ。	There were lots of fireflies.
症状は軽いですよ。	Your condition isn't serious.
あの音は何だったんですか。	What was that noise?
彼が言ったことは本当だとわかった。	What he said turned out to be true.
そんなことは嫌いだ。	I don't go in for that sort of thing.
ここで写真を撮ってもいいでしょうか。	May I take pictures here?
自分のかっこ良さをわざと隠すということ？	You are saying you intentionally hide your good looks?
私たちのお気に入りの食事場所は、その角にある小さなレストランです。	Our favorite place to eat is that small restaurant on the corner.
彼は荒い息遣いをしている。	He is breathing hard.
彼はどうしていいのか分からず頭を抱えた。	"He did not know what to do, and held his head in his hands."
私はきっとテニスの試合に勝つと思う。	I'm certain that I'll win the tennis match.
たぶん雨が降るでしょう。	It'll probably rain.
果物がたくさんあるんだ。	There's a lot of fruit.
彼女は父親にぴったりとしがみついていた。	She was clinging to her father.
あなたの色の趣味は好きじゃありません。	I don't like your taste in colors.
彼は罪を犯したことを認めた。	He admitted having done wrong.
あの人たちは私のことをおばあちゃんだと言う。	They say that I'm an old woman.
本当にこれが何か分からないの？	Are you sure that you don't know what this is?
今日の夜は、トムと出掛ける予定なんだ。	I'm going out with Tom tonight.
写真見して。	Show me the photo.
あのでかくて新しい建物は何なの？	What is that big new building?
彼は海外の事情に詳しい。	He knows a lot about foreign affairs.
これ使ってもいい？	Am I allowed to use this?
私には彼の言うことが少しも理解できなかった。	I could not understand anything he said.
ロンドンに滞在中、彼は大英博物館を訪れた。	"While in London, he visited the British Museum."
トムは立った。	Tom stood.
私の事はお構いなく。	Please don't go out of your way on my account.
彼女は彼を駅に迎えに行った。	She picked him up at the station.
お金は結構です。	I don't want any money.
おい、俺はおまえの味方だよ。	"Hey, I'm on your side."
駅へどう行けばいいか教えてくれませんか。	Can you tell me how to get to the station?
この本は下ネタ満載だ。	This book is full of dirty jokes.
なんで僕らの道路に君の車が止まっているの？	Why is your car parked in our driveway?
両親は私が留学することに反対した。	My parents objected to my studying abroad.
私はパーティーにしていくペンダントを買った。	I bought a pendant to wear to the party.
勘定は私が持ちましょう。	I'll pay the bill.
かろうじて列車に間に合った。	I barely managed to catch the train.
これを二階まで運んでいただけませんか？	Would you carry this upstairs for me?
前に手紙を書かなかったことをお詫びします。	Please forgive me for not having written to you earlier.
トムの葬儀には多くの人が参列した。	A lot of people attended Tom's funeral.
兵士たちは攻撃を開始した。	The soldiers opened fire.
彼らはとても喜ぶでしょう。	They will be very glad.
よくもまあ、抜け抜けと。	What a nerve!
サーフィンはすごく楽しい。	Surfing is a lot of fun.
正確には分かってないよ。	I'm not exactly sure.
月曜からここにいるんです。	I've been here since Monday.
彼は今まで学校に遅れたことがない。	He has never been late for school.
手伝ってくれてありがとうね。	Thanks for helping me.
彼女は部屋を予約した。	She reserved a room.
彼はひどく疲れた様子だった。	He looked quite tired.
それは困ったね。	That's too bad.
とにかくメアリーは俺には若すぎるよ。	Mary is too young for me anyway.
このバッグの中には何が入っていますか。	What do you have in this bag?
音が素晴らしいね。	It sounds good.
彼女は難なく試験に通るだろうと思う。	I expect her to pass the examination easily.
ロゼを一本ください。	We'd like a bottle of rosé.
梅雨に入った。	The rainy season has set in.
ちょっと忙しい。	I'm a bit busy.
まもなく彼がくるだろう。	It will not be long before he comes.
出かける前に必ず灯りを全部消してください。	Make sure to turn off all the lights before going out.
彼は今最も有望な作家の一人として認められている。	Now he is recognized as one of the most promising writers.
冷蔵庫に残り物があります。	There's some leftover food in the fridge.
トムに謝ってほしいんだけど。	I want Tom to apologize.
誰にも言うなよ。	Don't tell anybody.
彼はドアをあけた。	He opened the door.
次の駅で乗り換えます。	We'll change trains at the next station.
ボストンに行くことにしました。	I've decided to go to Boston.
この暑さの中歩いて職場に行くのは良くない。	Walking to work in this heat isn't a good idea.
水は光を反射する。	Water reflects light.
車はいつ返したらいいでしょうか。	When should I return the car?
嘘おっしゃい。	You're lying.
彼はいくつかのコインを取り出した。	He took out some coins.
血液型何型？	What is your blood type?
私に任せなさい。	Let me handle this.
トムが本当にこれをやろうと計画しているとは信じられない。	I can't believe that Tom is really planning on doing this.
彼は私の側に座った。	He sat down by my side.
トムは車のラジオをつけた。	Tom turned on the car radio.
彼女は彼を嫌っていた。	She hated him.
留守中いい子でいるんですよ。	Behave yourself during my absence.
彼は今日家にいる。	He is at home today.
彼女が怒るのも当然だ。	It is quite natural for her to get angry.
あなたは野球の話題を楽しんでいるのだと思っていました。	I thought you enjoyed talking about baseball.
第二次世界大戦が勃発したのは１９３９年でした。	It was in 1939 that the Second World War broke out.
トムは行儀よくしてる？	Is Tom behaving himself?
トムの携帯電話がなっている。	Tom's cellphone is ringing.
僕だったら家に帰ってゆっくり休むけどなあ。	"If I were you, I would go home and take a good rest."
彼らはスペイン語を話すことができます。	They can speak Spanish.
私はどこにも行きたくない。	I don't want to go anywhere.
彼女は留学する事に決めた。	She decided to study abroad.
道がわからなければ警察官に尋ねなさい。	"If you don't know the way, ask a policeman."
彼は毎朝散歩をする。	He takes a walk every morning.
この部屋はとても暑いですね。	"It is very hot in this room, isn't it?"
超音波検査をしましょう。	I'd like you to have an ultrasound.
もちろん、戻ってくるよ。	"Of course, I'll come back."
私たちはいつそこへたどり着きますか？	When will we get there?
彼は私の一番会いたくない人だ。	He is the last man I want to see.
私はここで妹を待ちます。	I will wait for my sister here.
彼は野球をするのがとてもうまい。	He's very good at playing baseball.
私たちは努力しております。	We try.
ウサギは泳げる。	Rabbits can swim.
お話中失礼します。	Pardon me for interrupting.
何が間違ってるか知りたくないの？	Don't you want to know what's wrong?
トムはそれがどう機能するか、メアリーに詳しく説明した。	Tom gave Mary a detailed explanation of how it worked.
それ、あなたが本当にやりたいことなの？	Is that what you really want to do?
弟は私より背が高い。	My younger brother is taller than me.
車欲しいけど、買うお金がないんだよね。	"I want a car, but I don't have money to buy one."
トムはメアリーを見つけた。	Tom found Mary.
１世紀は１００年です。	A century is one hundred years.
計画に賛成している人は一人もいない。	There is not one person who is in agreement with the plan.
彼は左に急ハンドルを切った。	He made a sharp turn to the left.
期間はどのくらい？	How long do you want it for?
どこにいてもくつろげます？	Do you feel at home anywhere?
トムはメアリーを殴った。	Tom slugged Mary.
トムが行き先を知りたがってたよ。	Tom wanted to know where to go.
謝んなくていいよ。	You don't have to apologize.
後悔してるってことだけはわかって欲しい。	I just want you to know that I regret it.
男の子たちはケイドロをして遊んだ。	The boys played cops and robbers.
いつも学校に遅れるのはどういう訳だ。	Why are you always late for school?
なんでドアを閉めなかったの？	Why didn't you shut the door?
トムは泣いていた。	Tom cried.
メアリーは私の姪です。	Mary's my niece.
雨がやんでくれさえしたら。	If only the rain would stop.
うちの猫が昨日死んだんだ。	My pet cat died yesterday.
トムはメアリーに会うためにそこへ行ったんだ。	Tom went there to meet Mary.
夜に活動する動物もいる。	Some animals are active at night.
あの男の子がトムなの？	Is that boy Tom?
もしお金を持ってたら新しい家を買うのに。	"If I had the money, I'd buy a new house."
君は最善をつくさなければならない。	You must do your best.
赤の自転車持ってる。	I have a red bike.
クローゼットには、まだ余裕がある。	There's still some room in the closet.
良かったですね。	Good for you.
彼は叔父を訪れるつもりだ。	He will visit his uncle.
ビールをもう１缶いただけますか。	"Could I get one more beer, please?"
学校から家に帰る途中私はにわか雨にあった。	I was caught in a shower on my way home from school.
事故がちょうど今起こったところだ。	An accident just happened.
トムのお金のほとんどは家族を養うことに回る。	Almost all of Tom's money goes to supporting his family.
私の家族に構わないで。	Leave my family alone.
１マイルは約１６００メートルにあたる。	"A mile is about 1,600 meters."
率直に言うと、彼のスピーチはいつも退屈だ。	"Frankly speaking, his speeches are always dull."
私は一度もこれを要求しなかった。	I never asked for this.
ギャンブルはやめなさい。	You must stop gambling.
昨日の夜って私に電話した？	Did you call me last night?
トムには勝つ自信があるんだ。	Tom is confident he'll win.
僕らは３階にいる。	We're on the third floor.
その男は私の足を踏んだのにわびることさえしなかった。	The man did not so much as apologize for stepping on my foot.
その湖には魚が豊富にいる。	There are a lot of fish in that lake.
彼は働き盛りだ。	He is in the prime of life.
あなたはこの色が好きですか。	Do you like this color?
私はアメリカ人です。	I am American.
すぐ参ります。	I'll be there shortly.
僕らはこれを作った。	We made this.
盲導犬は目の見えない人を助ける。	Guide dogs help blind people.
彼女はたくさんの詩を書いた。	She wrote a lot of poems.
ヨーロッパに行く代わりに、アメリカに行くことに決めた。	"Instead of going to Europe, I decided to go to America."
マスターカードは使えますか？	Can I use MasterCard here?
トムはたった今自分のしたことができるとは、自分でも思ったことがなかった。	Tom never thought he'd be able to do what he just did.
彼は東京にいます。	He's in Tokyo.
あなたはこの本を買いましたか。	Did you buy this book?
トムはそれを見るだろう。	Tom will look at it.
試しにやってみよう。	Let's have a go at it.
食器用洗剤で手がかぶれました。	I got a rash on my hands from dishwasher detergent.
今度は、いつ会うことができる？	When can we meet again?
１１時カッキリに駅に来てください。	Be at the station at eleven on the dot.
彼女は出発しようとしている。	She is about to leave.
鯨は魚と形が似ている。	Whales are similar to fish in shape.
彼は親切な人です。	He's a kind person.
この街にはエステティックサロンが３軒ある。	There are three beauty salons on this street.
とても感動しました。	I was very impressed.
明けましておめでとう。	Happy New Year!
ゆっくりでも着実にやってゆけば勝負には勝つ。	Slow and steady wins the race.
この車の燃費はどれくらい？	What mileage do you get with this car?
人の好みは異なる。	Tastes differ.
京都は日本の古都だ。	Kyoto is Japan's former capital.
降伏するくらいなら死を選びます。	I'd rather die than surrender.
私は山登りはそんなに楽しくないんです。	Mountain climbing isn't something that I really enjoy so much.
駅までタクシーで行ったよ。	I took a cab to the station.
トムが手伝いたがっている。	Tom wants to help.
休暇に何をしているのか教えてください。	Tell me what you did on your holidays.
彼女は強欲だ。	She's insatiable.
彼女がナイフを購入するのが問題ないというなら、一体どうして私が購入できないのか?	"If it's okay for her to buy a knife, then why on earth can't I?"
家を片付ける必要がある。	I need to declutter my house.
凍ってる歩道で滑って転んだんだよ。	I slipped and fell on the icy sidewalk.
トムが勝つことを信じているよね？	"You believe Tom will win, don't you?"
これは捨てるべきだと思う？	Do you think I should throw this away?
彼は気が若い。	He is young at heart.
何か食べるものが欲しいのですが。	I'd like something to eat.
私は一日中全く何も食べなかった。	I ate absolutely nothing the whole day.
日曜日って、学校には行かないんだよね？	"You don't go to school on Sunday, do you?"
最近は多くの人が車で旅行する。	Nowadays many people travel by car.
アルコール類は控えてください。	Don't drink any alcohol.
ギターが欲しいです。	I want a guitar.
警察に行ってきた。	I went to the police.
私は働き始めた。	I started working.
トムを訴えたほうがいいよ。	You should sue Tom.
あなたはどの電車に乗るの。	What train you are going to take?
雨は降るかもしれませんが、どうにかして行きます。	"It might rain, but I'm going anyhow."
彼はネイティブのように英語を話す。	He speaks English like a native.
ちょっと休憩したい。	I feel like a rest.
トムは女性に生まれ変わりたいと思っている。	Tom would like to be reincarnated as a woman.
きのう来ればよかったのに。	You should've come yesterday.
春には日が長くなる。	"In spring, the days get longer."
素敵な考えね。	It's a great idea.
私は毎朝自分でコーヒー豆を挽いている。	I grind my own coffee beans every morning.
父方の祖父は明日米寿を迎える。	My grandfather on my father's side is celebrating his 88th birthday tomorrow.
窓をあけてもかまいませんか。	Would you mind my opening the window?
俺だったら、彼の忠告に従うけどなあ。	"If I were you, I would follow his advice."
彼は7時30分のバスに乗り遅れた。	He was late for the 7:30 bus.
この絵を描いたのはトムだ。	The one who drew this picture was Tom.
黒が似合ってるよ。	You look good in black.
私は今年靴を二足履きつぶした。	I've worn out two pairs of shoes this year.
目が回るほど忙しいよ。	I'm very busy.
彼がマンションを買ったのはご存じですか。	Did you know that he bought a condominium?
私って、運が良かったのよ。	I've been lucky.
空港でトムに会った。	I met Tom at the airport.
君の言うことに全面的に賛成だ。	I totally agree with what you say.
税金をお支払いください。	Please pay the tax.
これをどれだけ待っていたことか。	I can't tell you how long I've been waiting for this.
私は彼の述べたことをそっくりそのまま返した。	I repeated exactly what he had said.
お取り寄せいたしましょうか。	Would you like me to order it?
３０ページを読んでください。	Please read page 30.
警官みたいですね。	You look like a cop.
まず第一にきみはそれを辞書で調べなくてはいけません。	"First of all, you must look it up in the dictionary."
トムは死を覚悟していなかった。	Tom wasn't ready to die.
彼らはみんな私の秘密を知りたがった。	All of them wanted to know my secret.
そこに誰かいるの？	Is there anybody in there?
風やら雨やらで、我々の散歩は台無しだった。	Our walk was spoiled by the wind and the rain.
泳ぐにはずいぶん寒すぎる。	It's much too cold to swim.
トムは毎朝犬の散歩をしている。	Tom walks his dog every morning.
今日も一日クレーム処理ばかりで、もうくたくた。	I've had it. All I've done today is handle complaints.
トムはパスワードを入力した。	Tom entered his password.
地図がありさえすれば、道順を教えてさし上げられるのですが。	"If only I had a map, I could show you the way."
彼女は日に日に美しさを増す。	She gets prettier day by day.
トムはつま先で鍵を拾おうとした。	Tom tried to pick his keys up with his toes.
これは今私が持っているすべてのお金です。	This is all the money I have now.
今日トムと話をした？	Did you speak to Tom today?
だんだん暖かくなってきました。	It's getting warmer and warmer.
旅人はついにその目的地にたどり着いた。	The traveler reached his destination at last.
どうして花を買ったんですか？	Why did you buy flowers?
彼はつきあいが広い。	He has a lot of acquaintances.
私が何でトムを嫌いなのか教えてあげる。	I'll tell you why I don't like Tom.
誰かが亡くなったときは悲しいものだよ。	It's a pity when somebody dies.
私には考えがある。	I have an idea.
白ワインをグラスでお願いします。	Could I have a glass of white wine?
昨日、彼は基地に帰らなかった。	He didn't come back to the base yesterday.
トムはガンと闘っている。	Tom is fighting cancer.
トムは台所からグラスをいくつか取ってきてほしいと、メアリーに頼んだ。	Tom asked Mary to get some glasses from the kitchen.
これらはあなたの物ですか。	Are these your things?
昼も夜も働いたら、体を壊すよ。	"If you work day and night, you will lose your health."
彼女はドアを開けるまで寒さに気付いてなかった。	She hadn't noticed the cold until she opened the door.
いつそれが必要なの？	When do you need it?
彼女は自分を裏切ったとして夫を厳しく責めた。	She accused her husband of having been disloyal to her.
こんなにかかるとは思っていなかった。	We didn't expect it to take this long.
どうですか、仕事は？	How are things at work?
トムは靴を脱ぎ捨てた。	Tom kicked off his shoes.
「洞穴の中で何が起こっているんだろう？すごく知りたいなあ」「見当もつかないよ」	"What's happening in the cave? I'm curious. ""I have no idea."""
母は英語があまりできません。	My mother doesn't speak much English.
時間があるか分かりません。	I don't know if there is time.
私が行きます。	I will go.
なぜ遅れたの？	Why were you late?
君は間違っていると思う。	I think that you're wrong.
彼女は個性的な人だ。	She's an individualist.
部屋番号は５です。	My room number is 5.
私は図書館から本を三冊借りました。	I borrowed three books from the library.
それらの質問にはとてもシンプルな答えを返すことができる。	These questions can be answered quite simply.
昨日の晩何を食べたか覚えていない。	I can't remember what I ate last night.
トムは方向を聞いた。	Tom asked for directions.
昔はよかった。	I've seen better days.
ガソリンは燃料として使われる。	Gasoline is used for fuel.
仕事はどうですか？	How's everything at work?
近視なんですか？	Are you nearsighted?
その調子でがんばって。	Keep it up.
トムもフランス語を勉強している。	"Tom studies French, too."
トムは昨日歯医者に行くべきだったのに。	Tom should have gone to the dentist yesterday.
彼は登山になれている。	He's used to climbing mountains.
私には難しすぎるよ。	It's too difficult for me.
あなたからトムに言うのがベストだと思うよ。	I think it's best if you tell Tom.
私どもにご同行願えないのはなぜでしょうか。	Why don't you want to come with us?
私はその歌のタイトルをどうしても思い出せなかった。	I couldn't remember the title of that song.
夫の年収は１０万ドルだ。	"My husband earns $100,000 a year."
テーブルにつきなさい。	Sit at the table.
明細を教えていただけますか。	I'd like you to itemize the charges.
今日もとても眠い。	"I'm very sleepy today, too."
トムは自分のやりたいことができなかった。	Tom couldn't do what he wanted to.
彼は貧乏極まりない。	He is as poor as can be.
昨日になってやっと、彼女が本当に言いたいことが分かった。	It was only yesterday that I realized what she really meant.
誰か待ってるの？	Are you expecting somebody?
鮭は川をさかのぼって砂に産卵する。	Salmon go up the river and lay their eggs in the sand.
鳥は飛ぶ。	Birds fly.
コートを脱いでください。	Please take off your coat.
彼女が父親の死の悲しみから立ち直るには長い時間がかかるだろう。	It'll be a long time before she gets over her father's death.
寝る時間ですよ。	It's time to go to bed.
トムに教えて。	Tell Tom.
彼は壁に寄りかかった。	He leaned against the wall.
かっかするな。	Don't get mad.
トムから電話があった？	Did Tom call?
先日の夜あなたがしたことをトムに話しなさい。	Tell Tom about what you did the other night.
花を持っているあの女性は誰ですか。	Who is that woman holding the flowers?
時間ある？	Are you available?
壁に大きな穴が開いています。	There's a huge hole in the wall.
入院中の祖母のお見舞いに行くんです。	I'm visiting my grandmother in the hospital.
トムはマッチに火をつけた。	Tom lit a match.
１等になるなんて夢にも思わなかった。	I never dreamed that I would win first prize.
このカメラはいくらですか。	How much is this camera?
彼女は風邪をひいた。	She came down with a cold.
赤い上着は好きではありません。	I don't like the red jacket.
何か買いたい物がありますか？	Is there something you want to buy?
いつでも被災地に送れるよう準備万端、古着が詰まったダンボール箱が300個あった。	There were three hundred cardboard boxes filled with old clothes ready to be sent to the disaster area.
この本は重い。	These books are heavy.
トムは携帯持ってる？	"Do you have a mobile, Tom?"
愚痴はやめろよ。	Stop grumbling.
風邪を引いてしまった。	I've gone and caught a cold.
電気、消し忘れてるよ。	You forgot to turn off the light.
顧問弁護士に電話しました。	I called my lawyer.
別のが欲しい。	I want another.
おじいちゃんが階段から落ちて大怪我をした。	Grandpa fell down the stairs and was seriously injured.
トムはレゲエが好きだ。	Tom likes reggae.
もう電話かけてこないで。	Don't call me anymore.
トムは独り身です。	Tom is unmarried.
怖がってもいいんだよ、トム。	"It's OK to be scared, Tom."
このコップ誰の？	Whose glass is this?
それは難問なんかじゃないよ。	It's not a difficult problem.
彼らは人工芝の上に横たわっていた。	I found them lying on the artificial grass.
トムに聞く気があるの？ないの？	Are you going to ask Tom or not?
円山公園は多くの人々が集まる場所です。	Maruyama Park is a place where a lot of people gather.
このひどい騒音には耐えられない。	I can't put up with that loud noise.
彼は裕福であるにもかかわらず幸福ではない。	"He's rich, but he's not happy."
彼は私の名前を呼んだ。	He called my name.
幼い子どもを優れた音楽に触れさせるべきだ。	Young children should be exposed to good music.
トムはぐでんぐでんに酔っぱらっていた。	Tom was totally wasted.
荷造りを手伝ってあげよう。	I'll help you pack.
この地方は美しい風景で知られている。	This district is known for its beautiful scenery.
遠くの親戚より近くの他人。	A stranger living nearby is better than a relative living far away.
美術館には、めったに行きません。	I almost never go to art museums.
トムは学級委員長に立候補したいんだ。	Tom wants to run for class president.
彼がそんなことをするなんて私には考えられない。	It is inconceivable to me that he would do such a thing.
どちらの王子が正統な王位継承者か。	Which prince is the legitimate heir to the throne?
お互いさまだろ。	It seems we are in the same boat.
トムは私よりもずっと速く走れる。	Tom can run much faster than I can.
もう宿題は済んでるよ。	I've already finished my homework.
トムはお腹がすいてたんだと思う。	I think that Tom was hungry.
私は昔ほど健康ではない。	I'm not as healthy as I used to be.
おじは学校の近くに住んでいる。	My uncle lives near the school.
明日の午後電話するね。	I'll call you tomorrow afternoon.
彼はハンサムではなく、かといって醜男というわけでもない。	He is neither handsome nor ugly.
彼はいい人です。	He is a nice person.
本当の医者ですか？	Are you a real doctor?
あなたはどの方向へ行こうとしているのですか?	Which direction are you going?
彼は信頼できる。	He can be trusted.
トムはメアリーにプレゼントを買ってあげたいと思っている。	Tom wants to buy a present for Mary.
遊びじゃないんだ。	It's not a game.
何をそんなに悲しんでいるの。	What makes you so sad?
トムは私たちの秘密を誰にも言っていないと断言した。	Tom swore that he didn't tell anyone our secret.
昔々、タンゴという名前の猫がいました。	"Once upon a time, there was a cat whose name was Tango."
マクドナルドはハンバーガーで世界的に有名だ。	McDonald's is world-famous for its hamburgers.
良い席が取れるように早くそこへ行った。	I went there early so I could get a good seat.
彼は私の仕事仲間である。	He is my colleague.
彼は銀行で働いています。	He works in a bank.
メアリーはトムの義姉です。	Mary is Tom's stepsister.
どっちかっていうと、今度の週末は家にいたいかな。	I'd rather stay home this weekend.
老人はその子を保護してやった。	The old man gave the child shelter.
彼女は強情です。	She is stubborn.
あなたゆうべ寝言を言っていたわよ。	You were talking in your sleep last night.
パーティーは終わった。	The party's over.
トムは優しかった。	Tom was kind.
事故の原因は不明だ。	The cause of the accident is unknown.
トムは外で雪かきしてるよ。	Tom is shoveling snow outside.
そろそろ話題変えない？	I think it's about time we change the subject.
彼女は一躍有名になった。	She suddenly became famous.
どうして返事をしないの？	Why don't you answer?
今ボストンでは何時かご存知ですか？	Do you know what time it is in Boston?
彼女は自分の容貌を自慢している。	She takes pride in her looks.
僕は赤ちゃんじゃない。	I'm not a baby.
うちの大学にはすばらしいスポーツ施設がある。	Our university has excellent sports facilities.
トムとメアリーはジョンが頭がいいって分かってるよ。	Tom and Mary know John is smart.
「気分が悪かったけど、もう大丈夫だよ」と、彼は言った。	"He said, ""I felt ill, but I am all right."""
メアリーは机の上に大きな地図を広げた。	Mary spread the big map on the table.
彼がジーンズを履いているのを見た事が無い。	I never saw him in jeans.
チョコレートアイスはいかがですか？	Would you like some chocolate ice cream?
トムが今、何をしているか知っていますか？	Do you know what Tom is doing now?
昨夜彼のおじいさんが病院で亡くなった。	"Last night, his grandfather passed away in the hospital."
彼は友人から見捨てられてしまった。	He was deserted by his friends.
ビールはいくらですか。	How much does a beer cost?
彼女が賞を取りそうだ。	She is apt to win the prize.
小麦粉約４カップと塩ひとつまみを混ぜる。	Mix about four cups of white flour with a pinch of salt.
自然は神秘に満ちている。	Nature is full of mystery.
どのバスも満員だ。	All of the buses are full.
もし他に要る物があったら言ってくれればいいから。	"If there's anything else you need, just let me know."
メアリーが試験に合格しますように。	I hope that Mary passes the examination.
イタリア語では何と言うのですか。	How do you say that in Italian?
彼女は英語を再び学ぶため、海外で勉強した。	She studied abroad in order to brush up her English.
背の低い人は背の高い人より多くの睡眠が必要であると、トムはどこかで読んだ。	Tom read somewhere that short people need more sleep than tall people.
頑張れよ。	Good luck.
明日の朝私達を手伝ってくれる？	Are you going to help us tomorrow morning?
私は彼に会った。	I met him.
彼に何も言わなかったの？	You mean you didn't tell him anything?
私は1988年に生まれました。	I was born in 1988.
子どもをナイフで遊ばせないようにしてください。	Don't let the kid play with knives.
私はお姉ちゃんの夕飯をラップに包んでしまわないと。	I need to wrap my older sister's dinner in plastic wrap.
この牛乳は変な臭いがする。	This milk smells funny.
ちょっと小腹がすいたな。	I'm a bit hungry.
ポテトのLを1つ。	"Large fries, please."
トムは出発を日曜に延期した。	Tom put off his departure till Sunday.
私のことまだ怒ってるの？	Are you still mad at me?
どこ行ってたの？	Where have you been?
彼はその家を見て回った。	He went over the house.
面白い映画だと思って見に行ったのに、なんだか後味の悪い話だった。	"I went to the movie thinking that it would be fun, but it left me with a bad taste in my mouth."
トムとメアリーは去年の春に結婚した。	Tom and Mary got married last spring.
図書館に手袋を置き忘れてきた。	I left my gloves in the library.
ミニとマイクロミニの違いって何？	What's the difference between a miniskirt and a microskirt?
試験に失敗したくないよ。	I don't want to fail my exams.
母に手紙を出します。	I'll send my mother a letter.
この薬を飲めば痛みが少し治まりますよ。	This medicine will give you some relief.
私の娘は6月に結婚する予定です。	My daughter is to get married in June.
歩いていくよ。	We'll go on foot.
一度悪い習慣がついてしまうと、それを取り除くのは難しい。	"Once a bad habit is formed, it is hard to get rid of it."
地図が一枚あれば、今自分たちがどこにいるかが分かる。	A map helps us to know where we are.
自分で行って見てきたらどうですか。	You should go and see for yourself.
運転免許証を見せてください。	Please show me your driver's license.
トムには言わないでね。	Don't tell Tom.
何か聞こえませんか。	Can you hear anything?
トムとメアリーの両親は友達だ。	Tom's and Mary's parents are friends.
家の中のドアはどれも鍵がかかっている。	Every door in the house is locked.
その道は車が通るには狭すぎる。	The road is too narrow for cars.
私は魚よりもむしろ鳥になりたい。	I'd rather be a bird than a fish.
トムは本を開いた。	Tom opened his book.
外見の美しさはうわべだけのものだ。	Beauty is only skin deep.
彼女は血を見て、気を失った。	She fainted when she saw blood.
トムは、ドキュメントをフランス語から英語へ訳すのを手伝ってくれる人を探している。	Tom is looking for someone to help him translate a document from French into English.
外国へいきたい。	I wish to go abroad.
ちょっと混乱しています。	I'm a little confused.
彼は息をしていますか。	Is he breathing?
彼はテレビで野球の試合を見るのが好きだ。	He likes watching baseball games on TV.
夢を見ていたのだと思った。	I thought I was dreaming.
私たちはそこへ行くよりほかなかった。	We had no choice but to go there.
ここにボールってあるの？	Are there any balls here?
池には橋が一本かかっている。	There is a bridge over the pond.
トムをからかうのはやめなさい。	Stop picking on Tom.
私たちは今度の日曜日に叔母を訪ねるつもりです。	We are going to visit our aunt next Sunday.
私は、むしろコーヒーを飲みたい。	I would rather have a coffee.
トムがお腹空いたって言ってたよ。	Tom said that he was hungry.
あさって、時間がありませんか。	Do you have time the day after tomorrow?
満足です。	I'm satisfied.
私はトムを待ちたい。	I want to wait for Tom.
トムは老人のような話し方をする。	Tom talks like an old man.
デパートで新しい帽子を買った。	I bought a new hat at the department store.
彼女は彼より背が高い。	She's taller than him.
父はとても古い車に乗っている。	My father drives a very old car.
私はきっとテニスの試合に勝つと思う。	I am sure of winning the tennis match.
お願い、笑わせないで！昨日腹筋のやり過ぎでお腹が筋肉痛なの！	I'm begging you. Don't make me laugh. I did too many sit-ups yesterday and my stomach muscles hurt.
日本の最高峰、富士山は高さ３７７６メートルである。	"Mt. Fuji, the highest mountain in Japan, is 3,776 meters high."
トムは今にも泣き出しそうに見えた。	Tom seemed like he was about to burst into tears any minute.
主将の入院中は私が代理を務めた。	I acted for our captain while he was in the hospital.
以下の文をフランス語に訳せ。	Translate the following sentences into French.
洪水の被害はごくわずかだった。	The damage from the flood was negligible.
私に手伝わせてください。	Let me help you.
彼が帰ってくるまで、それはそのままにしておこう。	Let's leave things as they are until he comes back.
自分の犬に噛まれたことってある？	Have you ever been bitten by your dog?
君はその計画をやり通さなければならない。	You must go through with your plan.
トムは皆のダンスを眺めながら、ただそこに立っていた。	Tom just stood there watching everybody dance.
トムがひとりでそれが出来ると思いますか？	Do you think Tom could do that by himself?
この部屋は三百人収容できる。	This room can hold three hundred people.
今は、来月の海外旅行のことでもう頭がいっぱいよ。だって、久々なんだもん。	All I can think about is next month's vacation. I haven't been on one in so long.
例えできるとしても、やらないだろう。	I wouldn't do it even if I could.
トムって太りすぎだと思う。	I think Tom is overweight.
又しても彼女は遅刻した。	She was late once again.
ボストンかシカゴに住みたい。	I want to live in Boston or in Chicago.
家は丘の上にある。	The house is on top of the hill.
トムはメアリーを手伝ってるの？	Is Tom helping Mary?
失礼に振舞ったりしないのが一番だと思う。	I think that it's best not to be impolite.
ペンも引き出しに収めました。	I also put my pens in the drawer.
父は昨夜遅く帰宅した。	My father got home late last night.
私は放課後テニスをします。	I play tennis after school.
トムは正しかったと思う。	I guess that Tom was right.
美味しそうね。食べてみたい。	"Now, that looks yummy. I'd like to try it."
刺青があるの？	Do you have any tattoos?
私はギターを持っていない。	I don't have a guitar.
彼女は昨日それをしたに違いない。	She must have done it yesterday.
彼はネイティブのように英語がペラペラだ。	He speaks English like a native.
治療薬はあるんですか？	Is there a remedy?
トムはコインを拾った。	Tom picked up a coin.
あなたがそんな料理上手だとは知らなかったわ。	I didn't know you were such a good cook.
私はボートで川を渡った。	I crossed the river by boat.
トイレはどこにあるのでしょうか。	Where is the toilet?
色盲です。	I'm color-blind.
１８５３年、ペリーは、日本にアメリカへの門戸を開くように要求した。	"In 1853, Perry asked Japan to open the door to America."
疑いの余地はない。	There is no room for doubt.
トムがこんなに料理が上手いなんて知らなかったよ。	"I didn't know you could cook this well, Tom."
歩いて家に帰るつもりなの？	Are you going to walk home?
彼女は自分でそれをやってみた。	She tried it herself.
６時半に戻ります。	I'll be back at six-thirty.
彼はオーバーを脱いだ。	He took off his overcoat.
イリジウムは最も希少な元素のひとつだ。	Iridium is one of the rarest elements.
探してたページが見つからない。	I can't find the page I was looking for.
君はすぐにフランス語が話せるようになるよ。	You'll soon be able to speak French.
トムは全力で走った。	Tom ran as fast as he could.
仕事は退屈でつまらないです。	My job is dull and boring.
トムの誕生日っていつ？	When is Tom's birthday?
助けが必要だったら呼んでくれ。	Call me if you need help.
トムに賛成でしょ、違う？	"You agree with Tom, right?"
トムは、今メアリーがそれをしているって言ってたよ。	Tom said that Mary was doing that now.
その蝋燭は白くありません。	That candle isn't white.
トムには彼専用のオフィスがない。	Tom doesn't have an office.
来週の月火と連休です。	Next Monday and Tuesday are holidays.
彼女は物理学の研究に一生を捧げた。	She devoted her entire life to the study of physics.
カーテンに火が燃え移った。	The curtain caught fire.
支払いにカードは使えますか？	Can I pay with a credit card?
彼は自動車を買うことができない。	He is unable to buy a car.
封筒に切手を貼らなきゃ。	I have to put a stamp on the envelope.
このブドウはとても酸っぱくて食べられない。	These grapes are so sour that I can't eat them.
その女の子を救ったのはトムだ。	It was Tom that saved the girl.
トムはジャンプした。	Tom jumped.
トムはメアリーの気を引こうとしたんだ。	Tom tried to get Mary's attention.
君が行ってあの子を元気づけてやることが必要なんだ。	It is necessary for you to go and encourage the girl.
人類の未来が心配だ。	I fear for the future of mankind.
非常に困っています。	I am in deep water.
嘘を付くのは悪いことだ。	It's wrong to tell lies.
工藤甲人氏は生まれながらの詩人である。	Kojin Kudo is a born poet.
昨夜の月は明るかった。	The moon was bright last night.
それはすごい話だ。	That's quite a story.
夏にボストンに行ったことある？	Have you ever been to Boston in the summer?
父は元気です。	My father is in good health.
気に入りました。	I liked it.
日本の女性は平均２６歳で結婚する。出生率が下がっているのも不思議ではない。	Japanese women marry at 26 on average. It is no mystery that the birthrate is declining.
成功だ！	We succeeded!
植物が痛みを感じるなんてあり得ないと思う。	I think it's unlikely that plants feel pain.
新しいお仕事がんばってください。	Good luck with the new job.
トムは「英国嫌悪症」という言葉の意味を知らなかったので、意味が調べられればと思い、ちょっとウェブ検索をかけてみた。	"Tom didn't know the meaning of ""anglophobia,"" so he did a quick web search to see if he could find out what it meant."
休憩はいつごろですか。	When is the intermission?
私はそのパズルの解き方がわからない。	I can't figure out how to solve the puzzle.
なんと言ったらよいのかわからないので、私は黙っていた。	"Not knowing what to say, I kept silent."
何のために？	For what purpose?
それは競争の働きではありませんか?	Isn't that how competition works?
電話をお借りしてもよろしいでしょうか？	May I use the phone?
９時前に学校に着いていなくてはいけません。	You should arrive at school before nine.
トムはね、メアリーとよく一緒に学校へ行っていたんだよ。	Tom used to go to school with Mary.
まだ酔ってないよ。	I'm not drunk yet.
昼食のあと散歩するのはどうですか。	How about going for a walk after lunch?
彼らはお祈りをしにモスクに行ったよ。	They went to the mosque to pray.
トムはメアリーの間違えていたところを指摘した。	Tom pointed out the mistakes that Mary had made.
この情報は私たちにとってとても重要です。	This piece of information is very important to us.
トムはシャツを脱いだ。	Tom took off his shirt.
切符持ってますか？	Do you have the tickets?
月までどれくらいの距離があるんだろう？	How far away is the moon?
この詩の意味って理解できる？	Can you make sense of this poem?
そのようなことが再び起こりうるだろうか。	Can such a thing happen again?
あのような間違いを犯すなんて君も愚かだったね。	It was silly of you to make such a mistake.
みんなとても興奮している。	Everyone is very excited.
彼女はニューヨーク市の厳しい環境で育った。	She grew up in the harsh environment of New York City.
映画館は駅から近いの？	Is the movie theater near the station?
泣いてよいのか笑ってよいのかわからない。	I don't know whether to cry or to laugh.
メアリーは宝くじに当選する夢を見た。	Mary had a dream that she won the lottery.
彼はすぐ戻ります。	He will come back soon.
トムは午前中はいつもここに居る。	Tom is always here in the morning.
第二次世界大戦は1945年に終結した。	World War Two ended in 1945.
冷蔵庫を閉めなさい。	Close the refrigerator.
トムが期日までに宿題を終わらせなかったのには、それ相当の理由があった。	Tom had a good reason for not having his homework done on time.
彼は動作がはやい。	He acts quickly.
彼は数を数えることができない。	He can't count.
トムは急いでいたので、ベッドを直さず、放置した。	Tom was in a hurry so he left his bed unmade.
トムは温度計を見た。	Tom looked at the thermometer.
彼は成功したのは勤勉のためだと考えた。	He attributed his success to hard work.
私はボタンを押してラジオをつけた。	I pressed the button to turn the radio on.
何を買うのかってことを、トムはメアリーに話したほうがいいんだ。	Tom should tell Mary what to buy.
私は彼の誕生日パーティーに行けなかった。	I was unable to go to his birthday party.
同じ袋の中にそれ全部が入ってたの？	Were all of these in the same bag?
ここで君にあえてよかった。	It was nice meeting you here.
今晩、６時までなら空いてます。	I am free till 6 o'clock this evening.
言わずもがなのことを言ってしまった。	I should not have said that.
おやまあ、なんて大きな箱なの。	"My heavens, what an enormous box!"
トムは激怒していたが語調を抑えた。子供がその場にいたからだ。	"Tom was furious, but he tempered his language because there were children present."
１組の手袋が、タクシーの中に忘れてあった。	A pair of gloves was left in the taxi.
あなたにお目にかかるのをとても楽しみにしています。	I can hardly wait till I see you.
気をつけて、トム！	"Be careful, Tom!"
彼は泳げないらしい。	He seems unable to swim.
時間に遅れないで。	Be on time.
今日はいつもよりちょっとあったかいですね。	Today's a bit warmer than usual.
私たちはなんで走っているの？	Why are we running?
聞こえませんよ。	I can't hear you.
トムはメアリーに何をしたか話した。	Tom told Mary about what he'd done.
レストランはどこですか？	Where is the restaurant?
私はここからその煙を見ることが出来た。	I was able to see the smoke from here.
トムって、マジで独りでオーストラリアに行く気なの？	Is Tom really going to go to Australia by himself?
彼女が戻ったら君に電話をかけさせるよ。	I'll have her call you when she gets back.
その公園は全ての人に開放されています。	The park is open to everybody.
赤ちゃんを起こさないように静かにドアを閉めた。	I closed the door quietly so I wouldn't wake the baby up.
トムはゆっくりと体を起こした。	Tom sat up slowly.
私が直接お伺いします。	I'll personally visit you.
お気の毒に。	I'm so sorry.
彼女がいつ来るか知っていますか。	Do you know when she will come?
とにかくやれよ。	Just do that.
病気のために彼女は旅行することが出来なかった。	Illness prevented her from taking a trip.
私は切符を無料で手にいれた。	I got the tickets for free.
加わりたい。	I want to participate.
昨夜はお前が来るんじゃないかと思って待ってたんだぞ。	I was expecting you last night.
頼りにしてます。	I'm counting on you.
彼は７年前に日本に来ました。	He came to Japan seven years ago.
このケーキには小麦粉、牛乳、卵、砂糖が含まれています。	"This cake contains flour, milk, eggs and sugar."
彼はバスで学校に通っている。	He goes to school by bus.
12歳です。	I'm twelve.
タイでは人々は料理、飲み物、おもちゃにココナッツを使う。	"In Thailand, people use coconuts for food, drink and toys."
本とノートをしまいなさい。	Put away your books and notebooks.
なぜトムは急に、私に優しくなったんだろう？	Why is Tom being nice to me all of a sudden?
トムはノックもせずに部屋に入ってきた。	Tom entered the room without knocking.
その新しいトンネルによってイギリスとフランスが繋がります。	The new tunnel will link Great Britain and France.
知りたくないかも。	Maybe I don't want to know.
彼は私の兄です。	He is my brother.
旅行に行く前に注射をしなければならない。	I need some shots before I go on my trip.
僕たちは川沿いを歩いたんだ。	We walked along the river.
トムはロープをのぼった。	Tom climbed up the rope.
豚の眼球は食べても大丈夫なんですか？	Is it safe to eat a pig's eyeball?
あなたは自転車に乗れますか。	Can you ride a bicycle?
ゲームの話はやめて。	Stop talking about the game.
このクラスに男子は何人いますか？	How many boys are there in this class?
国際結婚は愛だけで成せるほど簡単ではない。	Love alone is not enough for a successful international marriage.
本当に他に飲み物はないの？	Are you sure there's nothing else to drink?
熊は死体には触れないものだ。	A bear will not touch a dead body.
私は約束を延期しなければならなかった。	I had to postpone my appointment.
何かが変だと思いました。	I thought something was odd.
彼女はネコが大好きだ。	She really likes cats a lot.
地図を描いていただけませんか？	Would you draw me a map?
忙しいので手伝えません。	I can't help you because I am busy.
トムは会議を欠席した。	Tom wasn't at the meeting.
ご主人もボストンの出身なんですか？	Is your husband also from Boston?
母は私が海外に行くのを許した。	My mother allowed me to go abroad.
彼はその間ずっと働き続けた。	He kept on working all the while.
夕食を食べながらこのことについて話しませんか。	Why don't we talk about this over dinner?
今日は誰とも話したくないんだ。	I don't want to talk to anybody today.
今困っているんだ。	I'm in trouble now.
大切なのはどの大学を出たかではなくて、大学で何を学んだかである。	What's important isn't which university you've graduated from but what you've learned in the university.
人生は短い。	Life is short.
あなたと一緒に過ごす残りの人生を想像してみているのです。	I've been trying to picture the rest of my life with you.
彼は大金持ちだそうだ。	I hear that he's very rich.
嵐の後すぐに空は晴れ上がった。	The sky cleared up soon after the storm.
トムはオーストラリアにいるの？	Is Tom in Australia?
早くいらっしゃい。	Come quick!
この辺でやめて、つづきは明日やりましょう。	Let's quit here and continue tomorrow.
私たちは彼らを静かにさせておいた。	We kept them quiet.
明日までに書かなければならないレポートがいくつかある。	I have a few essays to write by tomorrow.
ここがトムの座るとこ？	Is this where Tom sits?
私も教師です。	"I, too, am a teacher."
見ていてハラハラさせられた。	Just seeing it made me nervous.
私が彼女にそれを説明します。	I will explain it to her.
まだ少し怖いけど。	It is still a little scary.
彼は靴屋を経営している。	He runs a shoe shop.
ここには誰も来なかった。	No one came here.
後悔先に立たず。	What's done can't be undone.
私の家はここから遠い。	My house is a long way from here.
１８歳のとき、自動車の運転を習って、免許を取りました。	I learned to drive a car when I was eighteen and got a driver's license.
ある種の人工甘味料には発癌性があることが知られている。	Certain artificial sweeteners are known to be carcinogens.
トムはサングラスをかけている。	Tom is wearing sunglasses.
トムは何の問題もなく勝つと思うよ。	"I think Tom, without question, is going to win."
間に合わないかと思ったよ。	I didn't think you were going to make it.
そろそろ学校に行く時間です。	It's about time you went to school.
君が彼の忠告に従わなかったのは賢明だった。	You did well not to follow his advice.
私は面目を失った。	I lost face.
体重を減らしたいのなら、間食は減らすべきだよ。	"If you want to lose weight, you should cut down on between-meal snacks."
猫は暗いところでも目が見える。	Cats can see in the dark.
母は私をスイスに留学させたがっている。	My mom wants me to study in Switzerland.
彼女はバッグに鍵を入れた。	She put the key in her bag.
お互いに連絡を取り合いましょう。	Let's keep in touch with each other.
この湖で泳ぐのは危険だ。	It's dangerous to swim in this lake.
彼はよい夫になるだろう。	He will be a good husband.
妊娠何か月ですか。	How far along are you?
何人いるか数えます。	I'm counting how many people there are.
じろじろ見るな。	Don't stare.
明日１０時にお会いできますか。	Can I see you at ten tomorrow?
トムと私は二人ともフランス語が話せるんだ。	Tom and I can both speak French.
彼女は英語を勉強しています。	She studies English.
彼女は初心者だ。	She is a beginner.
髪に何かついてるよ。	There's something in your hair.
彼はいつも読書している。	He is always reading.
私は牛乳が飲みたいな。	I like to drink milk.
トムはメアリーよりも水泳が得意だ。	Tom swims better than Mary does.
暗くなる前に家に帰ってきなさい。	Come home before it gets dark.
トムが目を覚ますと、メアリーは姿を消していた。	"When Tom woke up, he found that Mary had disappeared."
私は本当に、人の名前を覚えられないのですが、顔は忘れないんですよ。	"I really can't remember people's names, but I don't forget faces."
トムは手紙を出しに郵便局に行った。	Tom went to the post office to mail a letter.
市の最北部の路地は、迷路のように入り組んでいる。	The northernmost part of the city is a maze of alleys.
彼が金を盗んでいる現場を抑えた。	I caught him stealing the money.
今日は授業がありませんでした。	We didn't have classes today.
最近では、誰でも銃を所持している。	Everyone now has a gun.
トムは泳ぐのはあまり得意じゃないよ。	Tom isn't really good at swimming.
彼女は弱すぎる。	She is too weak.
トムを探してきて。	Find Tom.
彼はベッドにあおむけになった。	He lay on his back on the bed.
フランス語は、それほど習得が難しいわけではない。	French is not all that difficult to learn.
警察に行ってきた。	I went to the police station.
僕って、トムに似ていると思う？	Do you think that I look like Tom?
彼は氷の上ですべった。	He slipped on the ice.
気にするな。	Never mind!
そういう類いのことは好きじゃない。	I don't go in for that sort of thing.
母のプレゼントを捜しています。	I am looking for a present for my mother.
彼女は１ヤールの布を買った。	She bought a yard of cloth.
私はカストロが死ぬ前にキューバへ行きたい。	I want to visit Cuba before Castro dies.
一般的に言えば、女性は男性よりほぼ１０年長生きする。	"Generally speaking, women live longer than men by almost ten years."
どのようにお呼びしたらよろしいでしょうか。	What would you like to be called?
この辞書はまったく役に立たない。	This dictionary isn't useful at all.
今朝この輪ゴムをポケットに入れたときには、これが役に立つことになろうとは思ってもみなかった。	I never thought this rubber band would come in handy when I put it in my pocket this morning.
「今何時ですか。」「３時２０分です。」	"What time is it? ""It's 3:20."""
「彼女は何才ですか」「１２才です」	"How old is she? ""She is twelve years old."""
私は靴の紐をほどいた。	I loosened my shoelaces.
リハの回数増えたから仕事キチキチだよ。	"With the extra rehearsals, work is really tight."
すべての会員はこれらの規則を守ることが必要である。	It's necessary for all members to follow these rules.
いっしょに来なさい。	Come along with us.
日ごろご愛顧を賜り、まことにありがとうございます。	We really thank you for your patronage.
彼女はすっかり泣き止んだ。	She stopped crying altogether.
彼はその爆発にぎょっとした。	He was alarmed by the explosion.
彼にやらせてみよう。	We will let him try.
彼は妻にシャツを直してもらった。	He got his shirt mended by his wife.
君がいつも遅刻するのはどういう訳かね？	Why is it that you're always late?
事故はかくして起こった。	This is how the accident happened.
トムの家は全焼した。	Tom's house burned to the ground.
私は彼に代わって応えた。	I answered for him.
あなたが成功すると確信している。	I'm sure that you'll succeed.
あの人、君の妹？	Is that your sister?
トムってスカーフ持ってるの？	Does Tom have a scarf?
トムは爪を切っている。	Tom is clipping his nails.
魚はまだ生きているの。	Is this fish still alive?
彼女は離婚している。	She's divorced.
最近あんまり食欲がないんです。	"Recently, I don't have much appetite."
母は夕食の支度をしています。	Mom is getting dinner ready.
どこで働いてるの？	Where are you working?
またお目にかかりましょう。	See you again.
トムは随分具合が良くなった。	Tom is feeling much better.
土砂降りです。	It's raining cats and dogs.
彼らは自分たちの家族がお互いに嫌っていると気付いた。	They found that their families didn't like each other.
どちらを買うべきかを決めることは、むずかしいと我々は感じている。	We're finding it difficult deciding on which one to buy.
本は図書館に返却した？	Did you take the book back to the library?
写真を撮っていただけませんか？	Could you please take a picture?
バケツにほとんど水がない。	There's hardly any water in the bucket.
ボールが川を流れている。	A ball is floating down the river.
私はロックが好きです。	I love rock.
それはトムならできるかもね。	Tom could do that.
父は、夏の暑さが嫌いです。	My father hates the summer heat.
トムはメアリーの目を覗き込んだ。	Tom looked into Mary's eyes.
これが最もベストな方法だ。	This is the very best method.
彼女は姿を消してしまった。	She disappeared into thin air.
トムはボストンにある大企業に以前は勤めていた。	Tom used to work for a big firm in Boston.
バスの停留所はどこですか。	Where is the bus stop?
トムは口髭を伸ばしている。	Tom is growing a mustache.
乗ってください。	Please get in.
トムはメアリーの気持ちを楽にするのに何と言っていいかわからない。	Tom doesn't know what to say to make Mary feel better.
二度確認しました。	I checked twice.
疲れたー。	I'm exhausted.
夕食の準備はほとんどできています。	Dinner is almost ready.
１年中での楽しい時期です。	It is an exciting time of the year.
母は喫煙に反対だ。	My mother objects to smoking.
彼女は、彼がサンドイッチを食べているところを見た。	She saw him eating a sandwich.
いつもそこにばっかり行ってるよ。気分転換にフランス料理の店に行こうよ。	We're always going there! Let's go to a French restaurant for a change.
トムはメアリーと同い年。	Tom is the same age as Mary.
ここがその戦いのあった場所です。	This is the place where the battle took place.
空港への行き方を教えてください。	Please tell me how to get to the airport.
ピザを食べたかった。	I wanted to eat pizza.
１日中ずっと仕事をしていたから。	I've been working all day.
夕べの新聞にはめぼしい記事があまりなかった。	There wasn't much news in last night's newspaper.
息子が私の部屋へ来た。	My son came to my room.
担当は私です。	I'm in charge.
急がないと、電車に乗り遅れちゃうよ。	You'll miss the train if you don't hurry.
少々自慢なのです。	I'm rather proud of it.
竜は空想上の生き物だ。	The dragon is an imaginary creature.
トムは普通１０時４０分に床に就きます。	Tom usually goes to bed at ten-forty.
トムのご両親は、トムが３歳の時に亡くなったんです。	Tom's parents died when he was three.
空港へタクシーで行った。	I went to the airport by taxi.
僕らはその床を洗う必要がある。	We need to scrub the floor.
何をかりかりしてるの。	What's biting you?
トムはメアリーに足を洗うようにとお願いした。	Tom asked Mary to wash her feet.
ありのままの君を愛してるよ。	I love you the way you are.
僕は暑い天気も気にならない。	I don't mind hot weather.
７月１１日金曜日の午前１０時にホテルに迎えに来ていただけませんか。	Would you please pick me up at the hotel on Friday July 11th at 10:00 a.m.?
彼は私とほとんど背が変わらない。	He's almost as tall as me.
トムが二度とそれをやらないことを願うよ。	I hope that Tom will never do that again.
この冬は暖かい。	We're having a mild winter.
あなたの意見はどうですか。	What's your opinion?
トムは高校の友達です。	Tom and I went to the same high school.
なんでそう馬鹿だったんだろう？	Why was I so stupid?
私は友人に金を用立てた。	I lent my friend some money.
男女間の友情って成立すると思いますか？	Do you think men and women can ever just be friends?
彼は勉強中です。	He's studying now.
メアリーはあなたが好きなのよ。	Mary likes you.
今、寿司とビールをお腹に入れたところだ。	I've just eaten some sushi and drunk a beer.
外で足音が聞こえる。	I hear footsteps outside.
トムは肩をすくめた。	Tom shrugged.
くつろいで。	Relax.
この本は面白い読み物です。	This book is interesting.
彼は今大変忙しい。	He is very busy now.
捜索令状は持っているのですか。	Do you have a search warrant?
支払いにカードは使えますか？	Can I pay by credit card?
彼は私の最も親しい友人で、言わば兄弟だ。	He's my best friend. We're like brothers.
他に何か知りたいことはある？	Is there anything else you want to know?
僕がやってしまったことに対して謝りました。	I apologized for what I did.
曇っています。	It's cloudy.
あなたは私に何の質問がしたいのですか。	What is it you want to ask me?
腕を放してくれませんか。	Please let go of my arm.
このジョッキは１パイント入る。	This beer mug holds one pint.
あなただったら、この文、フランス語にどう訳す？	How would you translate this sentence into French?
トムは昨夜ボストンに戻った。	Tom got back to Boston last night.
アーア、絶対うまくいくと思ったのになあ。	Oh man! I was sure this was going to work out.
この本どのくらいお借りしていてよろしいですか。	How long can I keep this book?
3年間交際していた彼氏と先日別れました。	I recently broke up with my boyfriend of three years.
それでいい？	Is that OK with you?
私は去年大学を卒業した。	I graduated from university last year.
攻撃されている。	We're under attack.
トムは挑戦する。	Tom tries.
座席を予約しました。	I booked a seat.
うそをつくな、正直であれ。	Don't lie. Tell the truth.
これはあれと同じくらいよい。	This one is as good as that one.
帰る途中でお豆腐買ってきてよ。	Buy some tofu on your way home.
トムは一時間はここにいる。	Tom will be here within the hour.
トムは飛行機事故で亡くなった。	Tom was killed in a plane crash.
そんなすぐに諦めちゃうの？	Are you giving up so soon?
「お腹空いてる？」「ううん、あんまり」	"Are you hungry? ""No, not really."""
トムは何も悪いことはしていない。	Tom did nothing wrong.
このドレス、私に似合うかな？	Does this dress look good on me?
まだ宝くじ買ってるの？	Are you still buying lottery tickets?
日本ほど地震の多い国はない。	There is no other country in the world where earthquakes are as frequent as in Japan.
たばこを吸わないでいただけませんか。	Would you mind not smoking?
友達の家にいるよ。	I'm at a friend's house.
メリーのにこやかな顔は彼女の幸せを表していた。	Mary's smiling face showed that she was happy.
彼があの戦争で片足をなくしたことはみんな知っていますよ。	Everybody knows that he lost his leg in the war.
まだトムより俺の方が背が高いよ。	I'm still taller than Tom.
空はますます暗くなった。	The sky became darker and darker.
彼らには彼らなりの悩みがある。	They have their own troubles.
チューリッヒはロンドンに次ぐ世界第二位の金市場である。	Zurich is the second largest gold market in the world after London.
そこに行くたびに彼女に会う。	"Every time I go there, I meet her."
トムは絶対びっくりするよ。	I'm sure Tom will be surprised.
トムは娘に結婚してほしい。	Tom wants his daughter to get married.
彼を駅に見送りに行ってきたところです。	I have been to the station to see him off.
お姉ちゃんと動物園に行ったんだ。	I went to the zoo with my sister.
いりません。	I don't need it.
トムはメアリーと一緒に仕事したくなかった。	Tom didn't want to work with Mary.
どれでも好きなのを取っていいよ。	You may take whichever you like.
トムにあなたの車を運転させましたか。	Did you let Tom drive your car?
彼をそんなに悩ませているのが一体何なのか誰も知らない。	Nobody knows what it is that has been bothering him so much.
両国家は戦争を始めた。	Both nations entered into a war.
昨日は一日中、外出してたよ。	I was out all day yesterday.
彼は六時に戻った。	He got back at six.
昨日はお会いできてよかったです。	I'm glad I was able to meet you yesterday.
象は鼻が長い。	An elephant has a long nose.
自分は行きたくないってこと？	Are you saying you don't want to go?
僕は川を泳いで渡ることが出来る。	I'm able to swim across the river.
この時間に会社に電気がついているのは変だ。	It's odd that there should be a light on in the office at this hour.
いいなあ。	I envy you.
日本では看護婦の社会的地位は高いでしょうか。	"In Japan, are nurses high on the social scale?"
そこへ連れていってくれませんか。	Will you take me there?
息子を連れて散歩に出かけました。	I went for a walk with my son.
あなたには本当のことを言いたくないの。	I don't want to tell you the truth.
水なしでは生きられない。	One can't live without water.
力が出ません。	I feel lethargic.
トムはフランス語が話せますか。	Does Tom speak French?
休みの間は、なーんもしなかったよ。	"Over the holidays, I spent days doing nothing."
彼はうちのチームのＭＶＰだ。	He's the most valuable player on our team.
トムが夕食の時間に間に合うように戻る可能性は低いと思います。	I think it's unlikely that Tom will get back in time for supper.
塩を回してくださいませんか。	Please pass me the salt.
スケルトン博士は幽霊の研究で知られている。	Dr. Skeleton is known for his study on ghosts.
もう一度やってみるよ。	I will try it again.
彼女は美に対して眼識がある。	She has an eye for the beautiful.
偉そうな口をたたくな。	Don't sass me.
私の仕事楽だと思う？	Do you think that my work is easy?
フランス語で「愛してる」ってどう言うんですか？	"How do you say ""I love you"" in French?"
久しぶり。	Wow! It's been a long time.
権力には責任が伴う。	Power carries responsibility with it.
彼は誰かに部屋掃除させるだろう。	He'll make someone clean the room.
黒いのが私のよ。	The black one is mine.
私は宿題をします。	I will be doing my homework.
海からどれぐらい離れてるの？	How far are we from the sea?
トムは先日スーパーマーケットでメアリーにばったり会った。	Tom bumped into Mary the other day at the supermarket.
誰も死ななかった。	Nobody has died.
トムはサッカーのプレイ中にケガをした。	Tom was injured playing soccer.
近いうちにパリに会いに来てよ。	Come and visit us in Paris sometime soon.
彼女はそこに何年も暮らした。	She lived there for years.
みんな同じ事を考えている。	Everyone thinks the same thing.
私にはそれが何かを変えるとは思えない。	I don't think that changes anything.
たくさんの人が私たちと水上スキーに行くと思っていたが、他に誰ひとりとして現れなかった。	"I thought a bunch of people would go water skiing with us, but absolutely no one else showed up."
クリスマスはもうじきです。	It'll soon be Christmas.
めっちゃカワイイ！	It's so sweet.
カナリアというのは小さな鳥で、時としてペットとして飼われる。	A canary is a small bird and people sometimes keep it as a pet.
この手紙、フランス語に訳して欲しいの。	I'd like you to translate this letter into French.
昨日はすごい雨でした。	We had a heavy rain yesterday.
チェスをやろうよ。	Let's play chess.
後で私に電話して下さい。	Please call me up later.
トムは校則を破って退学になった。	Tom was expelled from school for breaking school rules.
トムが言ったことに騙されるなよ。	Don't be fooled by what Tom said.
トムの話はやめよう。	Let's not talk about Tom.
あのドレスはきっとメアリーに似合う。	I'm sure that dress will look good on Mary.
どこか暖かいとこに入ろう。	Let's go inside where it's warm.
トムは突然知らされて、そこからそんな短期間でベビーシッターなど見つけられなかった。	Tom wasn't able to find a babysitter on such short notice.
彼女は危険に気付いていないかもしれない。	She may not be aware of the danger.
本当にそれがトムの言ったことなの？	Are you sure that's what Tom said?
カナダとメキシコは、共に合衆国と国境を接している。	Both Canada and Mexico border on the United States.
僕は彼女に宿題を手伝おうと声をかけた。	I offered to help her with her homework.
サンフランシスコは気に入りましたか。	Do you like San Francisco?
まさか海外で彼に会うとは、彼女は夢にも思わなかった。	She never dreamed she'd meet him overseas.
その問題はまだ解決されていない。	The problem is not settled yet.
トムは主張した。	Tom insisted.
「散歩に行かない？」「もっと涼しくなってからにしようよ」	"Do you want to go for a walk? ""Let's wait until later in the afternoon when it's cooler."""
君は遅れて来たよね？	"You got here late, didn't you?"
私はこの経験をいつまでも忘れないでおきます。	I'll never forget this experience.
彼は天井を見上げた。	He looked up at the ceiling.
彼女は今かなり機嫌が悪いよ。	She's in a fairly bad mood now.
トムはメアリーより少しだけ年上だ。	Tom is a bit older than Mary.
あれは簡単すぎた？	Was that too easy?
他に誰かいるの？	Is there someone else?
明日僕のおじさんに会うことになってるんだ。	I'm seeing my uncle tomorrow.
彼はアメリカ人ですか。	Is he American?
空模様から判断すると明日は晴れるだろう。	"Judging from the look of the sky, it will be fine tomorrow."
ひと月一万円では生活できない。	I can't live on ten thousand yen a month.
買ったばっかの車、見せてあげるよ。	I'll show you the car I've just bought.
トムは自分の車のトランクに、予備の靴を一足入れてある。	Tom keeps an extra pair of shoes in the trunk of his car.
散歩に行くの？	Are you going for a walk?
トムの声が聞こえる。	I can hear Tom.
彼女は自分の新しい服に満足していた。	She was pleased with her new dress.
肩が痛い。	I have a pain in my shoulders.
どれが正しいと思う？	Which one do you think is correct?
トムって融通が利かないと思う。	I think Tom is inflexible.
彼はわが国では有名です。	He is well known in our country.
彼は散歩に行っているよ。	He is taking a walk.
最悪を覚悟している。	I am prepared for the worst.
あなたイカれてるわ。	You're crazy.
彼女がここに来たと聞きました。	I heard that she came here.
昨日なぜ休んだの。	Why were you absent yesterday?
それはほのぼのとした映画だ。	This is a heartwarming movie.
トムはパスポートを持っていない。	Tom doesn't have a passport.
全然わかりません。	I have no idea.
遅れてごめん。	I'm sorry that we're so late.
この箱には何が入ってるの？	What is in this box?
凧を揚げるのは危険かもしれない。	Flying a kite can be dangerous.
そろそろ失礼しなくては。	I have to go now.
いじめの根本原因を究明しない限り、いじめは永遠になくならないだろう。	"If we don't thoroughly examine the cause of bullying, bullying will probably never go away."
この費用は誰が出すの。	Who is going to pick up the tab for this?
することがたくさんある。	I have a great deal to do.
トムはまだ卵料理を作ってないんだよ。	Tom hasn't cooked the eggs yet.
私は音楽を習います。	I'm learning music.
濃霧のため、目の前の道路もよく見えないほどだった。	"Because of the heavy fog, we could barely see the road in front of us."
どれも良いけれど、この本ほどではないね。	"All of the books are good, but none as good as this one."
トムは自分のライフルを撃った。	Tom fired his rifle.
雪のため学校はその日休校になった。	School was closed for the day due to the snow.
このサイトをお気に入りに登録しておいて。	Bookmark this site.
こっちへおいで。	Get over here.
いつでも私たちにお電話ください。	You can call us at any time.
スキーをしたら、足を骨折したんだ。	I broke my leg skiing.
気分が悪い。	I don't feel too well.
トムはプログラミングのプの字も知らない。	Tom doesn't know the first thing about programming.
もっとゆっくり言ってください。	"Speak slower, please."
チームを辞めるように言われたなら、落ち込んでしまうだろう。	I'd be depressed if they asked me to quit the team.
彼は１マイル泳げない。	He can't swim a mile.
トムのフランス語が上手いことは、誰もが知っていた。	Everybody knew Tom could speak French well.
トムは病気のため講演を中止しなければならなくなった。	Tom had to cancel his lecture because he was sick.
私は母方にいとこが三人いる。	I have three cousins on my mother's side.
気分はどうですか。	How do you feel now?
ステーキの焼き具合はどうなさいますか。	How would you like your steak done?
彼女は犬がとても恐い。	She's very afraid of dogs.
天気が悪くて出かけられなかった。	Bad weather kept us from going out.
ドアを開けると２人の少年が並んで立っているのが見えた。	I opened the door and saw two boys standing side by side.
俺らの勝ちー！	We won.
彼はひどい目にあった。	He had a terrible experience.
もし彼が来なかったら、君どうするの？	"If he doesn't come, what will you do then?"
トムはウェットスーツを着ている。	Tom is wearing a wetsuit.
毛布を持ってきていただけますか？	Could you bring me a blanket?
「あなたの家はどこですか」「それは向こうです」	"Where is your house? ""It is over there."""
値段が高すぎです。	It is too expensive.
計画には賛成なんだよね？	"You're in favor of the plan, aren't you?"
子供にものを教えるのは、大人に教えるよりは容易だ。	It's easier to teach children than to teach adults.
何かこちらでできることがあれば、ご連絡ください。	"Be sure to get in touch with me, if there is anything I can do for you."
うちの子、人見知りが激しくて、いつも私の後ろに隠れてしまうの。	My kid is shy around strangers and always hides behind me.
今夜はお風呂に入るとするか。	I think I'll take a bath tonight.
私がここにいることを、誰にも知られたくないんだよ。	I don't want anybody to know I'm here.
私たちは死ぬのかと思いました。	I thought we were going to die.
抱きしめて。	Give me a hug.
眠ったほうがいいよ。	You need to sleep.
トムってキスが上手なの？	Is Tom a good kisser?
彼がそこにとどまることを決めたので、私たちみんな驚いた。	His decision to stay there was a surprise to all of us.
トムは今もボストンに住んでいるの？	Is Tom still living in Boston?
本当にこれのやり方知ってるの？	Are you sure you know how to do this?
私はどこで彼女を待ったらよいかわからなかった。	I didn't know where I should wait for her.
彼はいつも午後６時に帰宅する。	He always gets home at six o'clock in the evening.
トムはロールパンを買った。	Tom bought rolls.
彼は自分で夕食の支度をした。	He prepared supper by himself.
トムは全身泥まみれで帰ってきた。	Tom came back home covered in mud.
僕は水泳が苦手です。	I can't swim very well.
ここでは滅多に雪は降らない。	We don't get snow here very often.
トムはお金を貯めるためなら出来ることは何でもする。	Tom does everything he can to save money.
コーヒーを一杯下さい。	"A cup of coffee, please."
私はトムとジョンの間に座った。	I sat between Tom and John.
だれかが、それをそこに忘れていったのにちがいありません。	Somebody must've left it there.
この鳥は飛ぶことができない。	This bird cannot fly.
万年筆って持ってる？	Do you have a fountain pen?
彼女はすぐ彼を好きになった。	She began to like him right away.
できるだけ、こまめに来るようにしますね。	I'll come as often as possible.
落ち着いたら電話してください。	Call me when you get settled in.
彼女は私を急がせた。	She made me hurry.
まずいことになった。	We're in trouble.
彼女は私のクラスメイトです。	She is my classmate.
トムは妻と別居している。	Tom and his wife live separately.
私はスポーツが得意でない。	I am not good at sports.
トムと話がしたいんですが。	I want to speak to Tom.
お願いがあるんだけど。	Will you do me a favor?
７円の切手ありませんか。	Do you have a seven-yen stamp?
私は生命を失う危険にさらされていた。	I was in danger of losing my life.
この付近はモダンな建物が多い。	There are many modern buildings around here.
カード使えますか？	Do you accept credit cards?
日本人は家に上がる時、靴を脱ぎます。	The Japanese take off their shoes when entering a house.
ちょうど爪を切ったところだよ。	I just clipped my nails.
私の６０歳のおばあちゃんは莫大な財産を相続した。	My sixty-year-old aunt inherited the huge estate.
このボールはあの男の子の宝物です。	This ball is that boy's treasure.
気にしないでいいよ。	Don't worry about it.
お前の自転車って、俺のと似てるんだよ。	Your bicycle is similar to mine.
三人兄弟なの？	Are you three brothers?
トムって、まだあなたのキーを持ってるの？	Does Tom still have your key?
トムは泳いでいる。	Tom is swimming.
もう7時よ。	It's already 7 o'clock.
あんまり真に受けるなよ。	Don't take it too literally.
彼らは夜に子供と出かけることはない。	They never go out in the evenings with their children.
それは皮でできています。	It's made of leather.
ズルをするなよ。	Don't cheat.
この会話は録音されています。	This conversation is being recorded.
２人の女性が乗船していた。	There were two women on board.
もう着替えたよ。	I have already changed my clothes.
近頃、男性はあまりベストを身に着けません。	Men don't wear vests much these days.
私は音楽のことは分かりません。	I have no ear for music.
私はコンピューターのことはよくわからない。	I don't know much about computers.
バスの前の方は空いていた。	The front of the bus was not crowded.
私が大金持ちだったらいいのに。	I wish I were a millionaire.
アメフトの練習してから家に帰るよ。	I'll be home after football practice.
散歩をした。	I took a walk.
トムは役者さんなの？	Is Tom an actor?
毎日走っているのですか？	Do you go running every day?
トムは事務所のドアを閉めた。	Tom closed the office door.
彼は病気らしい。	He seems ill.
彼女と結婚したいんだ。	I hope to marry her.
彼は杭州の出身だ。	He comes from Hangzhou.
自分で出来たらよかったんだけど。	I wish I could've done that myself.
とても面白そうですね。	It seems very interesting.
それは全く役に立たない。	It's perfectly useless.
彼女はここの出身じゃない。外国の生まれだ。	She's not from here. She was born in another country.
トムはソファーに座った。	Tom sat down on the couch.
私には兄弟が二人と姉妹が三人います。	I have two brothers and three sisters.
トムが寿司を食べたことがないって言ってた。	Tom said that he's never eaten sushi.
トムは叫び声を聞いた。	Tom heard the scream.
彼は詩を覚えていた。	He was learning a poem.
部屋はエアコン付きですか？	Does the room have air conditioning?
新しい仕事を探してるの？	Are you looking for a new job?
その騒音のために、私は一晩中眠れなかった。	The noise kept me awake all night.
約束はきちんと果たすべきだ。	You should make good on your promises.
今朝から停電している。	The power has been off since this morning.
なんで新しい車を買わないの?	Why don't you buy a new car?
私はたくさんすることがあります。	I have a lot of things to do.
良い誕生日を迎えられたことと思います。	Hope you had a good birthday.
接戦でしたね。	It was really close.
彼らに私の車を修繕してもらおう。	I'll have them repair my car.
列車は五時ちょうどに発車した。	The train left at exactly five o'clock.
彼にそれをやろう。	He shall have it.
彼は助けを呼んだ。	He called for help.
家へ帰りましょう。	Let's go home.
なんでトムにお金をあげるの？	Why do you give Tom money?
あなたは誰と一緒に住んでいますか。	Who do you live with?
子供が夜１人で外出するのは危険だ。	It is dangerous for children to go out alone at night.
映画を観に行きませんか?	Why don't we go and see a movie?
僕は周りを見回した。	I looked around me.
髪を短くして素敵だよ。	You look nice with your hair short.
ご健勝をお祈り申し上げます。	I hope that you are very well.
落ち着いて！	Calm down!
兄弟はいません。	I have no siblings.
トムはイラクとイランの違いを知らない。	Tom doesn't know the difference between Iraq and Iran.
行方不明だった少年は服で身元が確認された。	The lost boy was identified by his clothes.
今やようやく、その宝石は彼の手の中にあった。	"At last, the gem was in his hands."
彼が金持ちだからといって、幸せだということにはならない。	"Just because he's rich, doesn't mean he's happy."
彼は円をドルに両替した。	He exchanged yen for dollars.
なんで今話しているの？	Why are you talking now?
昨日トムが何をしたか知ってるの？	Do you know what Tom did yesterday?
動かないでください。	Please don't move.
生地をこねます。	Knead the dough.
３時にしようよ。	Let's make it three.
彼女は彼に、もう少し長くいて欲しいと頼み込んだ。	She pleaded with him to stay a little bit longer.
まだ怒ってる？	Are you still mad?
処方箋を書きますね。	I'll give you a prescription.
彼女は昨年世界一周旅行をした。	She traveled around the world last year.
彼は自分の服のボタンホールに花を差し込んだ。	He stuck a flower in his buttonhole.
医師らは彼を治療するためにあらゆる手段を尽くした。	Doctors did everything they could to cure him.
どうして気になるの？	Why do you care?
それが私を採用した理由ですか？	Is that why you hired me?
洗濯機から変な音がしてるよ。	The washing machine is making a strange sound.
これについて、あなたは事前にどれくらい知っていましたか。	How much of this did you know beforehand?
私は誘惑に負けて煙草を吸い始めた。	I gave in to temptation and began to smoke a cigarette.
トムったら、自分の誕生日パーティーに私を招待してくれなかったんだよ。	Tom didn't invite me to his birthday party.
私はチケットを持っていない。	I don't have a ticket.
誰が霊柩車を運転してたんですか？	Who was driving the hearse?
誰もそのなぞを解くことができなかった。	No one could solve the puzzle.
富士山には、２回登ったよ。	I've climbed Mt. Fuji twice.
トムは足が遅い。	Tom is a slow walker.
風邪治ってよかったね。	I'm glad you've gotten over your cold.
彼はもう来たかい。	Has he come yet?
彼女はどんな人ですか。	What is she like?
彼女は公園を歩いているとき偶然昔の友達と出会った。	She ran across her old friend while walking in the park.
注意深く見なさい。	Watch carefully.
僕の両親はボストン出身です。	My mother and father were both born in Boston.
父がくれた時計をなくした。	I lost the watch my father had given me.
君のことを見ているからね。	I'll be watching you.
父は私にひとりで映画を見に行かせてくれない。	My father doesn't allow me to go to the movies alone.
もっと新鮮な野菜を食べなさい。	Eat more fresh vegetables.
トムは私の前に座っていた。	Tom sat in front of me.
これを提案したのはトムだったの？	Was Tom the one who suggested this?
前に会ったことがなかったので、彼がわからなかった。	"I couldn't recognize him, not having met him before."
トムはマッチでろうそくに火をつけた。	Tom lit the candle with a match.
価格は予告なしに変わることがあります。	The prices are subject to change without notice.
もしよかったらeメールでもっと情報を送ってもらえますか？	Could you send me more information by email?
電気を消してもらえたら、ありがたいのですが。	I'd appreciate it if you would turn off the lights.
ここで勉強してもいいですか。	Can I study here?
毎年ここに来なきゃ。	I'll have to come here every year.
ここから学校の構内まで歩いて１５分だ。	It's a fifteen minute walk from here to the campus.
トムとメアリーは高級ホテルに宿泊した。	Tom and Mary stayed in a fancy hotel.
これはフランス語ですか?	Is this French?
晩ご飯は食べましたか。	Have you had dinner yet?
インフルエンザの予防接種をしました。	I had a flu shot.
机の端にヒジ先をぶつけちゃった。	I hit my funny bone on the edge of the table.
私たちがここに引っ越して来てから５年になる。	It's been five years since we moved here.
今夜お宅に泊めてもらえませんか。	Can you put me up tonight?
あれは大した詩だ。	That's a great poem.
彼は赤ん坊同然だ。	He's just like a baby.
もうくたくただよ。	I'm really tired.
「もう一杯コーヒーを飲みませんか」「いいえけっこうです」	"Will you have another cup of coffee? ""No, thank you."""
私は東京までの往復券を持っています。	I have a round trip ticket to Tokyo.
トムにツイートが大学1年生みたいって言われた。	I told Tom that his tweets sound like those of a college freshman.
お父さんとお母さんだと、どっちが運転上手なの？	"Who drives better, your father or your mother?"
来月は、損失を取り返さねばならない。	The loss must be made up for next month.
ピンクの服を着ている少女は誰ですか。	Who is the girl in the pink dress?
トムとメアリーは去年の春に結婚した。	Tom and Mary got married last year in the spring.
顔色が悪いよ。すぐにベッドに横になった方がいい。	You look pale. You had better lie down in bed at once.
トムはダンスの仕方を知らない。	Tom doesn't know how to dance.
彼は自分が潔白であることを私に確信させた。	He convinced me of his innocence.
以前から児童文学を書いてみたいと思っていました。	I've always wanted to write a children's book.
ペンがなければ鉛筆でもかまいません。	"If you don't have a pen, use a pencil."
この本の登場人物では誰が好き？	Who's your favorite character in this book?
率直に言えば、私は彼が嫌いです。	"Frankly speaking, I hate him."
名案だよ。	That's a good plan.
トムはメアリーのすねを蹴った。	Tom kicked Mary in the shin.
禁煙席を頼んだのですが。	I asked for a seat in the non-smoking section.
禁煙中なんです。	I quit smoking.
彼は指で10まで数えることができる。	He can count up to ten with his fingers.
彼女は素晴らしい。	She's awesome.
これ、売り物ですか？	Is this for sale?
自分ですることにした。	I've decided to do that by myself.
トムと私は二人とも画家だ。	Both Tom and I are painters.
彼は英語を話し始めた。	He started to speak English.
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手にギターを弾く。	Tom plays the guitar almost as well as Mary.
車に乗せてくれませんか。	Will you give me a ride?
あなたの名前はトムなの？	Is your name Tom?
彼は英語を話すのが上手い。	He speaks English well.
彼は20代前半です。	He is in his early twenties.
彼を除いて、他の誰もパーティーには来なかった。	He was the only one who came to the party.
誰かがトムに毒を飲ませたんだ。	Somebody poisoned Tom.
トムはよくボストンに行く。	Tom often goes to Boston.
あれは私が今まで読んだうちで一番面白い小説だった。	That was the most interesting novel that I had ever read.
それは全くの真実です。	That's the absolute truth.
私の甥は、まだ若いということで勘弁してもらった。	"Because my nephew was still young, he was forgiven."
早いじゃん。	You're early.
スポーツに国境はない。	Sport transcends borders.
トムは世界中に友達がいる。	Tom has friends all over the world.
８時半までに登校するようにしてください。	You should arrive at school before 8:30.
次のモデルがこれよりよくなることはあり得ないと思う。	I think it's unlikely that the next model will be any better than this one.
電話番号を教えて。	Can you give me your phone number?
誕生日いつ?	When's your birthday?
この秋は台風が多い。	We've had lots of typhoons this fall.
トムはチャリの乗り方を学びたい。	Tom wants to learn how to ride a bicycle.
解答のうち一つは正しいよ。	One of the answers is correct.
一人を選んでください。	Choose one person.
私はちょうど夕食の時刻についた。	I was on time for dinner.
見つけた傘って、トムのだったの？	Was the umbrella you found Tom's?
新型は小売価格３万円で販売される。	"The new model will retail for 30,000 yen."
ドアを閉めて。	Shut the door.
私はまだ行きたいと思っています。	I still want to go.
当たり前のこと言うなよ。	Don't state the obvious.
夫は失業中で職を探しています。	My husband is out of work and looking for a job.
そんなことをすれば彼はしかられて当然です。	He may well get scolded for doing that.
露は太陽が昇ると蒸発した。	The dew evaporated when the sun rose.
夏はすぐに卵が悪くなる。	"In the summer, eggs go bad quickly."
私の話聞いてた？	Were you listening to me?
そんなことしたらばかに見えるよ。	Doing that sort of thing makes you look stupid.
メアリーは卒業して以来ずっと仕事を探している。	Mary has been looking for a job since she graduated.
パンを買いにいきます。	I'll go buy some bread.
私は彼の音楽をよく知っている。	I am familiar with his music.
これが私達の知りたいことである。	This is what we want to know.
外出したいな。	I want to go out.
またお会いできるのを楽しみにしています。	I look forward to seeing you again.
火事だ！	Fire!
誰かが笑った。	Somebody laughed.
16歳以下の子供を車に乗せて喫煙することは法律違反です。	Smoking in a car with a child under 16 is against the law.
私は何が起こったのか知りたかった。	I wanted to know what had happened.
他の男の子みんなが私のことを笑った。	All the other boys laughed at me.
テレビには飽きたよ。	I'm tired of TV.
もっと食べた方がいいよ。	You should eat more.
私にそのポストを手に入れるチャンスがあるとあなたは信じる？	Do you believe that I have a chance to get that position?
今日、何曜日？	What day is it today?
料金には調査をするのに必要な専門的な仕事に対する支払いも含まれています。	The fee includes the payment for professional services needed to complete the survey.
話をするにつれて、彼はどんどん興奮してきた。	"As he talked, he got more and more excited."
霧が晴れ始めた。	The fog began to lift.
トムは袖をまくり上げた。	Tom rolled up his sleeves.
トムは６時３０分に起こすように、私に頼んできた。	Tom asked me to wake him up at six-thirty.
若い男の人がドアの前で歌っています。	A young man is singing in front of the door.
彼女は朝早く出発した。	She left early in the morning.
僕はその挑戦を楽しむ。	I enjoy the challenge.
ラテン語を読める生徒は多くありません。	There aren't many students who can read Latin.
彼は三回ロンドンに行った事がある。	He has been to London three times.
トムはいつもシンクに汚れたお皿を置きっぱなしにするんだよ。	Tom always leaves dirty dishes in the sink.
彼があなたの先生ですか。	Is he your teacher?
クロールできる？	Can you do the crawl?
深く潜れば潜るほど、水は冷たくなる。	"As we dive deeper, the water becomes colder."
何か熱い飲み物を下さい。	Please give me something hot to drink.
キャンプ用品は持ってないよ。	I don't have any camping equipment.
この科目は何単位ですか。	How many credits is this course?
そのことについてもっとお聞きしたいのですが。	I'd like to hear more about that.
彼は椅子に座った。	He sat in the chair.
彼は外食した。	He went out to eat.
私は老婦人に席を譲った。	I gave my seat to the old lady.
トムといいます。	My name's Tom.
彼女は彼からプレゼントをもらった。	She got a present from her boyfriend.
ワインをもう一杯いかがですか？	How about another glass of wine?
踊りに行きませんか。	Why don't we go dancing?
私は6時ごろ起きた。	I got up about six.
彼は呼吸するのが困難であった。	He had trouble breathing.
彼と私はクラスメートです。	He and I are classmates.
並んでお待ちください。	"Wait in line, please."
彼はゆうべ飲みすぎたに違いありません。	He must have drunk too much last night.
どうして私が謝らなきゃいけないの？	Why should I apologize to you?
彼は本当にばかだねえ。	What a fool he is!
あなたの助けが無ければそれはできなかったでしょう。	I couldn't have done it without your help.
難しくなかった。	That wasn't hard.
トムは公園の中のどこかだ。	Tom's somewhere in the park.
足が痛い。	I have sore feet.
乳幼児に対する医療がもっと必要である。	We need more medical care for infants.
卒業したらどうするつもりですか。	What will you do after graduation?
このりんごは甘い。	This apple is sweet.
彼は本を読むのに飽きた。	He got tired of reading.
良い結果が予想される。	Good results are expected.
どちらにいらしてたんですか？	Where did you go?
彼は間違いを犯すことを恐れている。	He is afraid of making mistakes.
私は彼女を知りません。	I don't know her.
今、家にいるの？	Are you at home now?
私はきっと彼と気が合うと思います。私たちは同じ県の出身だから。	I am sure I'll get along with him because we are from the same prefecture.
彼は木にナイフを刺した。	He stuck his knife into the tree.
サンタさんってほんとにいるのかな？	I wonder whether there really is a Santa Claus.
これ、本当に必要なんですか？	Is this really necessary?
今夜はトムのこと話すのやめとこうよ。	Let's not talk about Tom tonight.
旅行にお出かけですか。	Will you go on a trip?
私は、かなづちです。	I can't swim at all.
この図書館はいつも開いてるんだよ。	This library is always open.
車があるのにどうして歩くの？	Why do you walk when you have a car?
彼女は毒舌家だ。	She has a sharp tongue.
自分が子供を産んではじめて母親の愛がどんなものかわかりました。	It was not until I had a baby myself that I knew what mother's love is.
少しお待ちください。	Wait a minute.
しゃっくりが出てる。	I have hiccups.
トムが泳げないって本当？	Is it true Tom can't swim?
動物に食物と飲み物が大切なように、植物には雨と日光が大切である。	"As food and drink is to animals, so are rain and sunshine to plants."
彼は素敵な若者になった。	He became a nice young man.
ドアを閉めるの、忘れないでよ。	Don't forget to close the door.
彼らは史上最高のロックバンドだと評価されている。	They are considered the greatest rock band in history.
彼一人では無理な仕事だったため、手伝ってもらえないかと私に頼ってきた。	"Unable to accomplish the task by himself, he turned to me for help."
今年はあまり雪が降ってないな。	It hasn't snowed much this year.
これ自分で描いたの？	Did you draw this yourself?
今夜、あなたは家にいますか。	Will you be home tonight?
外は寒いよ。	It's cold outside.
それがどれだけきついかによりますね。	It depends on how strong it is.
彼はきっと成功する。	I'm sure that he'll succeed.
天気はずっと悪いままだった。	The weather stayed bad.
彼は付き合いにくい。	He is hard to deal with.
私が家を買えるのはずっと先のことだろう。	It will be a long time before I can buy a house.
そっか。	I see.
トムはね、昨年まで私より背が低かったんだよ。	Tom was shorter than me up until last year.
トムもメアリーも黒い服を着ていた。	Tom and Mary were both dressed in black.
トムはパンにバターを塗っている。	Tom is spreading butter on the bread.
その老人は、目を閉じて椅子に座った。	The old man sat in the chair with his eyes closed.
音楽はお好きですか？	Do you like music?
この席空いてますか？	Is this seat empty?
その電話は南デトロイトからであると辿ることができた。	The call was traceable to an address in south Detroit.
今日、私は家にいます。	I will stay home today.
数学を好きな生徒もいれば、そうでない生徒もいる。	Some students like mathematics and others don't.
あなたと一緒に過ごすのが好き。	I like spending time with you.
きのうのことのように思えるけど、私たちが初めて会ってから、実際には１０年近くになるんですね。	"It seems like yesterday, but it's actually nearly ten years since we first met."
私を兄と勘違いしていたみたいですね。	You seem to have mistaken me for my older brother.
会長選挙でだれに投票しますか。	Who will you vote for for president?
コーヒー入れるけどあなたもいる？	"I'm going to make some coffee. Would you like some, too?"
位置について、用意、ドン。	Ready! Get set! Go!
彼女は私たちの招待に応じた。	She accepted our invitation.
ガムが彼の靴にくっついた。	Some gum stuck to his shoes.
誰かフランス語が話せる人を雇う必要があるな。	I need to hire somebody who can speak French.
コンピューターが故障したんです。	The computer broke down.
悪かった。	I'm sorry.
警察はその男が犯人だという証拠をつかんだ。	The police found evidence that the man committed the crime.
猿は木に登る。	Monkeys climb trees.
彼が話し終わるとみんな黙っていた。	"When he finished speaking, there was a silence."
トムは自分の靴を見つけることができなかった。	Tom couldn't find his shoes.
そのくらい誰でもできる。	Anyone can manage that.
俺さ、今さっきおじいちゃんになったんだ。	I've just become a grandfather.
彼はタバコをやめた。	He gave up cigarettes.
野球は得意？	Are you good at baseball?
これがレシートです。	Here's my receipt.
叔父の車は私の車よりも速い。	My uncle's car is faster than mine.
私はオーストラリア出身です。	I'm from Australia.
私は１回も学校を休んだことがない。	I've never been absent from school.
僕はバスで学校に行きます。	I go to school by bus.
その教授はとても速く話したので、誰も理解できなかった。	The professor spoke too fast for anyone to understand.
私たちの学校の図書館には本がたくさんある。	Our school library has many books.
私だったらそんなことしないけどなぁ。	"If I were you, I wouldn't do such a thing."
レインボーブリッジって、どれぐらいの長さなの？	How long is the Rainbow Bridge?
最近視力が落ちてきた。	My vision is getting worse these days.
万事上手くいってます。	All is well.
トムは頭に包帯をしている。	Tom's head is bandaged.
風が少しある。	There is some wind.
私と来て。	Come with me.
映画は面白かったですか？	Was the movie interesting?
電車に遅れますよ。	You'll miss the train.
私はちゃんとした庭付きの家が欲しい。	I want to have a proper house and garden.
トムはなんと言えば良いかさっぱりわからない。	Tom has no idea what to say.
ねえ、それもらってもいい？	"Hey, can I have that?"
彼の提案は全く論外だ。	His proposal is completely out of the question.
君はここの学生ですらないじゃないか。	You're not even a student here.
学生達は英語の力を伸ばしている。	The students are making good progress in English.
お前には関係ないだろ。	This doesn't concern you.
あれは本当につまらなかったよ。	That was really boring.
この部屋は日当たりが良くない。	This room doesn't get much sunshine.
彼はそこに独りで住んでいる。	He lives there alone.
私たちはお互いにうまが合わない。	We don't get along with each other.
彼女に自己紹介するチャンスがなかった。	I didn't get a chance to introduce myself to her.
夕食前に宿題をしなさいよ。	You're to do your homework before supper.
それは重要ですか？	Is that important?
私以外の会員は皆彼の言うことを信用している。	Every member but me believes what he says.
彼は車を加速し、私に追いついた。	He accelerated his car and overtook me.
英語は私の母国語ではない。	English is not my mother tongue.
ひどい風邪を引いています。	I have a bad cold.
夕食はいりません。	I don't want dinner.
本気のはずがないわ。	You cannot be serious.
私は彼の言う通りにした。	I did it the way he told me to.
弟は今オーストラリアにいます。	My brother's in Australia now.
人生は公平ではないよね？	"Life isn't fair, is it?"
彼は社長の個人秘書だ。	He is the boss's private secretary.
チケットはどこで買えますか。	Where can I buy tickets?
全身に痛みがある。	My whole body hurts.
旅行に十分なお金がありますか。	Do you have enough money for the trip?
彼女は部屋を見回した。	She looked around the room.
何かこの辺り臭いんだけど。	Something stinks here.
トムはすぐ近くに住んでるよ。	Tom lives close by.
トムだけが答えを知ってるんだよ。	Only Tom knows the answer.
そんなに食べたらお腹壊すよ。	"If you eat that much, you'll get a stomachache."
その仕事は若い女性には適当ではない。	The job is not suitable for young girls.
母は食卓の準備をした。	My mother set the table for dinner.
状況は思っていたより悪い。	The situation is worse than I thought.
熊は木に登れる。	A bear can climb trees.
体を大事にしなさい。	Take good care of yourself.
料理について何か質問がありますか。	Do you have any questions about the menu?
鎮痛剤を飲みなさい。	Take some aspirin.
雨は降らないと思うが、万一の用心に傘を持っていこう。	"I don't think it will rain, but I'll take an umbrella just in case."
あなたの学校生活についてもっと色々知りたい。	I want to know more about your school life.
このボールは君のですか、それとも彼女のですか。	Is this ball yours or hers?
何を作ったの？	What did you make?
彼が来るまで私は行けないんです。	"Until he comes, I can't go."
病気のため登校できなかった。	Illness prevented me from coming to school.
電話の相手はトムだったの？	Was that Tom on the phone?
その通りはとても細いんだ。	The street is very narrow.
込み上げてくる涙を抑えることができなかった。	I could not keep the tears from my eyes.
トムのようになっちゃだめよ。	Don't end up like Tom.
彼は周りを見渡した。	He looked around.
彼女は私にお茶を一杯持ってきてくれました。	She brought a cup of tea to me.
トムは言うまでもなくとても手先が器用だ。	Tom is obviously very good with his hands.
こういった話にはすごく興味があるんだ。	I am very interested in these stories.
会議は終了しました。	The meeting was closed.
私は昨日不思議な夢を見ました。	I had a strange dream last night.
早く死にたい。	I want to die soon.
何もきかないで。	Don't ask any questions.
氷は非常に薄いので君の体重を支えきれないだろう。	The ice is so thin that it won't bear your weight.
それは楽しそう。	It could be fun.
絶好調です！	I feel great.
湿度がすごく高いですね。	It's quite humid.
ステーキを食べたかった。	I wanted to eat steak.
トムはそっとドアを開けました。	Tom opened the door quietly.
トムは飼い猫が二度と戻ってこないんじゃないかって心配していた。	Tom was worried his cat would never come back.
テニスを１日１時間やります。	I play tennis an hour a day.
この橋はどれぐらいの長さですか。	How long is this bridge?
私は、母に手紙を書いた。	I wrote a letter to my mother.
57便の荷物はどこにありますか。	Where are the bags from Flight 57?
いいカメラを買った。	I bought a good camera.
私にキスするつもり？	Are you going to kiss me?
彼にはもう体力がない。	He doesn't have any strength left.
アメリカでは何語が話されていますか。	What languages are spoken in America?
僕らはいつ食事ができるのかな。	"When can we eat, I wonder."
煙突から煙がもくもくと出ていた。	The smoke poured out of the chimney.
トムは頭の回転が速い。	Tom has a good head on his shoulders.
私には妹がいません。	I do not have a sister.
公園で野球をしてはいけないよ。	Don't play baseball in the park.
私は大変疲れています。	I'm exhausted.
あんな人種差別の発言をするなんて、あの政治家も取り返しのつかないことを口にしたものだ。	That politician put his foot in his mouth when he made those racist comments.
どうして帰りがこんなに遅くなったの。	Why did you come home so late?
それはほとんど不可能だ。	It is next to impossible.
どれだけ時間がかかるか私にはわからない。	I have no idea how long it'll take.
トムは去年ボストンにいたの？	Was Tom in Boston last year?
１１時１５分前を少し過ぎています。	It is a little after a quarter to eleven.
日本人は家に上がる時、靴を脱ぎます。	The Japanese take off their shoes when they enter a house.
フランス語はここでは話されていない。	French isn't spoken here.
起きなさい。	Rise and shine.
そのうわさは残念ながら事実である。	I'm afraid the rumor is true.
私たちは大雨のため釣りに行けなかった。	The heavy rain prevented us from going fishing.
彼女が彼の申し込みを拒絶したはずがない。	She cannot have turned down his offer.
私はちょうど朝食を済ませたところです。	I've just finished breakfast.
母は朝食の準備をしています。	Mother is getting breakfast ready.
誰もみな弱点がある。	Every man has his weak points.
私は三十年間父がつけた日記を見つけた。	I found my father's diary that he kept for 30 years.
足が痛い。	My legs hurt.
どうしてわたしが知ってようか。	How should I know?
ドアのところに人が立っている。	There's someone at the door.
一列に並んで下さい。	Please line up in a row.
トムは頭が固い。	Tom is stubborn.
どれくらいの時間がかかるのか、正確なところは申し上げかねます。	I can't tell you exactly how long it will take.
アメフトでタッチダウンは６点になる。	"In American football, a touchdown scores six points."
厄介事は御免だよ私は。	I don't want any trouble.
長い長い間私は待たされた。	I was kept waiting for an eternity.
トムは今一人ではない。	Tom isn't lonely now.
それをするのが怖いって言ってなかったけ？	I thought you said you were scared to do that.
汝殺すなかれ。	You must not kill.
それはこうすればいいですよ。	You should do it this way.
トムに訊いてくるよ。	I'll go and ask Tom.
試着しても大丈夫ですか？	Do you mind if I try this on?
今日の晩御飯は僕が作るよ。	I'll cook dinner tonight.
ついに彼はその問題を解いた。	"At last, he solved the question."
トムの窓は空いていた。	Tom's window was open.
彼らは、おしゃべりをしながら遅くまで起きていた。	They stayed up late talking.
今日しなければならない宿題がたくさんある。	I have a lot of assignments to do today.
理由はこうこうであるとちゃんと説明しなさい。	Explain exactly what the reasons are.
トムは蜂に刺された。	Tom got stung by a bee.
彼女は間違いを犯したことを認めた。	She acknowledged having made a mistake.
このパソコン、ネットつながってますか？	Is this computer connected to the Internet?
私はよく川へ泳ぎに行く。	I often go swimming in the river.
トムがどこにカギをおいたか、私には分かる気がする。	I think that I know where Tom put his keys.
トムはケベック滞在中、フランス語を習った。	Tom learned French while living in Quebec.
冗談でしょ！？	Are you kidding?
試してみる。	I will give it a try.
雪は１日中降り続いた。	It kept snowing all day.
私は特にこれといってすることがない。	I have nothing particular to do.
お手伝いしますよ。	I am willing to help you.
お昼何食べたい？	What do you want to have for lunch?
一曲歌ってください。	Please sing a song.
図書館に本を返すの、忘れないでよ。	Don't forget to return the book to the library.
お腹空いてるわけないじゃん。さっき、おやつ食べたじゃん。	You can't be hungry. You had a snack a few minutes ago.
ジントニックを作るには何がいるの？	What do you need to make gin and tonic?
昨日の午後は疲れてたの？	Were you tired yesterday afternoon?
もういちど三種混合の予防接種をしなければならないのです。	She needs another DPT shot.
私、正しい？	Am I correct?
彼らは子供たちに厳しすぎるという理由で先生を責め立てた。	They accused the teacher of being too strict with the children.
トムはそんなリスクを冒したくないんだよ。	Tom doesn't want to take such a risk.
これをコピーして下さい。	Please copy this.
僕は3つ目のオプションの方が好きだ。	I prefer the third option.
彼が成功するかいなかは、彼の健康次第です。	Whether he will succeed or not depends upon his health.
彼女の内気なところがまた一層僕に彼女を好きにさせるんだ。	Her shyness makes me like her even more.
お金持ってる？	Do you have any money?
ここがトムの仕事場なの？	Is this Tom's office?
彼女はフランス語を母語として話す。	She is a native speaker of French.
これは都市伝説です。	This is an urban legend.
トムはオーストラリアにどれくらい住んでいたの？	How long did Tom live in Australia?
彼はうそをついている。	He is lying.
誰が行きたいですか。	Who wants to go?
私は数学が得意だ。	I'm good at math.
トムはメアリーに1000ドルちょっと借りてるんだ。	Tom owes Mary slightly over a thousand dollars.
もっとローストビーフを召し上がれ。	How about some more roast beef?
私は本を購入したい。	I want to buy a book.
トムの乗っていた電車に雷が直撃した。	The train that Tom was riding was hit by lightning.
彼は重傷を負っていたけれども、何とか電話までたどりつくことができた。	"Though seriously injured, he managed to get to a telephone."
８月には授業がない。	There is no school during August.
トムがやり方を教えてくれた。	Tom taught me how to do that.
彼は父親との約束を果たすことが出来なかった。	He couldn't fulfill a promise he had made to his father.
チェスはできるんだけど、チェッカーはできない。	"I can play chess, but I can't play checkers."
やってみたら成功するよ。	"If you try, you'll succeed."
あなたはお金をいくらか持っていませんか。	Do you have any money?
君のことが心配なんだ。	I'm worried about you.
彼は仰向けになって空を見上げた。	He laid on his back and looked up at the sky.
ポーターに荷物を運んでもらったら、チップを渡すのを忘れちゃだめだよ。	"If a porter carries your luggage, don't forget to tip him."
この箱は重すぎてあたしには運べない。	This box is too heavy for me to carry.
私は6時に起きた。	I got up at six.
この車は洗う必要がある。	This car needs washing.
何もかもが駄目になってしまった。	Everything's gone wrong.
トムが四六時中電話してくるの。	Tom calls me all the time.
誰か怪我した？	Did anyone get injured?
彼女は昨夜かぜをひいた。	She caught a cold last night.
トムはオーストラリア出身でメアリーはニュージーランド出身です。	Tom is from Australia and Mary is from New Zealand.
君も見てごらん！	Check it out!
こんなわずかな収入ではとてもやっていけない。	I can't get by on such a small income.
あれは猫ですか犬ですか。	Is that a cat or a dog?
俺と同じことをするんだ。	Do the same thing I do.
もっとゆっくり話していただけませんか。	Could you speak more slowly?
君のケーキはおいしいね。	Your cake is delicious.
私はそれを一人でやらなければいけない。	I have to do it by myself.
来週、二日間のお休みをいただきたいのですが。	I'd like to take a couple of days off next week.
かつて、ここに家がありました。	There used to be a house here at one time.
それがどれほどむずかしいか君に説明できそうにない。	I don't think that I can get you to understand how difficult that is.
あなたはボストンで育ったのだと思っていました。	I thought you grew up in Boston.
彼は本を鞄につっこんだ。	He stuck the book in his bag.
もっと教育を受けていたら、彼はさらによい仕事を見つけていただろう。	"With more education, he would have found a better job."
トムはシャツのボタンを外し始めた。	Tom started to unbutton his shirt.
この試験は辞書持ち込み可です。	You can use a dictionary for this exam.
トムは誰と逃げたの?	Who did Tom escape with?
悪い友達とつきあうな。	Don't keep bad company.
私は、かろうじて試験に合格した。	I just barely managed to pass the test.
僕はオーストラリアに帰るつもりです。	I'm going back to Australia.
トム、着いたよ！	"Tom, we've arrived!"
起きてる？	Are you awake?
私は彼と一緒に外出するよりもむしろ家にいたい。	I would rather stay home than go out with him.
あと1ヶ月遅く生まれてたら、人生大分違ってただろうなあ。	My life would probably have been quite different if I had been born a month later.
バッテリー残量が少なくなっています。	Your battery is running low.
羨ましい！	I envy you.
やることないなら本でも読んだら？	"If you have nothing to do, why not read a book?"
じゃあ何？	Then what?
彼は自分の落ち度を認めた。	He acknowledged his fault.
彼女は目的を達した。	She achieved her goal.
行儀よくしなさい。	Behave yourself.
クリスマスはほんの２週間先です。	Christmas is only two weeks off.
電話番号をお間違えだと思います。	I'm afraid that you have the wrong number.
聞こえないよ。	I can't hear it.
車を下取りに出して新車を買った。	I traded in my car for a new one.
自分の家を裸で練り歩いて何が悪い！	What's wrong with running around your house naked?
嵐のため出発できなかった。	The storm prevented me from leaving.
ご用件は？	May I help you?
トムはあくびを抑えた。	Tom suppressed a yawn.
お父さんがマジシャンの友達がいるよ。	I have a friend whose father is a magician.
僕たちはみんな、トムが好き。	We all like Tom.
正確にはどこから来たのですか。	Where exactly did you come from?
写真見して。	Show me the picture.
彼はたびたび日本の両親に手紙を書きます。	He often writes to his parents in Japan.
落ち着け！	Calm down!
夢を見ていたのだと思った。	I thought that I was dreaming.
その魚は生で食べちゃ駄目だったんだよ。	You shouldn't have eaten the fish raw.
これを電子レンジに入れて下さい。	Please put this into the microwave oven.
こんなにすばらしい本を書くとは、著者はさぞかしりっぱな学者だろう。	What a good scholar the author must be to write such a splendid book!
いつまでに必要ですか。	How soon do you need it?
その猫は彼女の着物にまつわりついた。	The cat clung to her dress.
切符の買い方がわかりません。	I don't know how to buy a ticket.
僕らはフランス語を喋れる人を雇った。	We hired somebody who speaks French.
仕事に遅れないでよ。	Don't be late for work.
この場所は安全ですか？	Is this place secure?
彼はあいかわらず丈夫だ。	He is as strong as ever.
ワインはほとんど残っていない。	There is little wine left.
彼女は突然振り向いた。	She turned around suddenly.
彼女は苦もなくその詩を暗記した。	She had no difficulty in learning the poem by heart.
彼はもうここで働いていません。	He doesn't work here anymore.
ご一緒にいかがですか。	Would you care to join me?
我が校は彼の授業方式を採用した。	Our school adopted his teaching methods.
今日は月曜ですね。	It's Monday.
トムはフランス語がかなり得意だが、今でもたくさん間違える。	"Tom is pretty good at French, but he still makes a lot of mistakes."
見ているだけです。	I'm simply looking.
彼は友人に援助を求めた。	He turned to his friend for help.
やってみる。	I will try.
彼はまわりの人に親切だ。	He is kind to those around him.
彼の趣味は絵を描くことです。	His hobby is painting pictures.
彼女は泣きたい気持だった。	She felt like crying.
彼は物事をあるがままに受け入れなさいと教わってきた。	He's been taught to accept things as they are.
血圧が低いんだ。	I have low blood pressure.
日が沈んだので、彼らは仕事をやめた。	"The sun went down, so they quit working."
家族の皆さんはお元気？	How is your family?
あなたの犬はここにいます。	Your dog is here.
それはほとんど関係ない。	That hardly mattered.
今日の午後、スーツケースを取りに戻ります。	I'll come back for my suitcases this afternoon.
彼女は僕を驚かせた。	She took me by surprise.
私は彼の話を信じる気にはなれない。	I can't bring myself to trust his story.
お腹すいて死にそう。	I'm starving.
トムはまだ靴紐を結べない。	Tom can't yet tie his own shoes.
死なせてくれ。	Let me die.
オートバイを持っていますか。	Do you have a bike?
おまえらの顔なんか見たくもない。	I don't want to see your faces.
私はもう少しで車にひかれるところだった。	I was almost hit by a car.
トムは試験に受かる自信がある。	Tom is sure to pass the examination.
つま先の感覚がない。	I can't feel my toes.
ゴルフって私の好みじゃないんだよなあ。	Golf isn't my cup of tea.
横になって楽にして下さい。	Lie down and make yourself comfortable.
切符を見せてください。	Please show your ticket.
ところで、お住まいはどちらですか。	"By the way, where do you live?"
何か食べた方がいいよ。	You should eat something.
土曜日だよ。	It is Saturday.
今日はいつもより早めに家に帰るつもり？	Are you going to go home earlier than usual today?
ここに冠がある。	There's a crown here.
僕が払っとこう。	I'll take care of the bill.
僕は大学で工学を専攻するつもりだ。	I plan to major in engineering in college.
トムとメアリーは二人とも古い映画が好きだ。	Tom and Mary both like old movies.
彼は常識がない。	He has no common sense.
今もお母さんと一緒に住んでるの？	Are you still living with your mom?
私は彼の忠告を聞かなかったことを後悔しています。	I regret not having taken his advice.
かなり悪いですか。	Is it really bad?
退職してうれしくないのですか。	Aren't you glad you're retired?
君はもう子供ではない。	You are not a child any more.
この時計は本当にお買い得です。	This watch is a real bargain.
オリンピックで最も大事なことは勝つことではなく、参加することである。	The most important thing in the Olympics is not to win but to participate.
トムはパーティーに誰が来るかメアリーに話しましたか。	Did Tom tell Mary who would be coming to the party?
この手紙、出しといてくれる？	Will you mail this letter for me?
僕らは時間を浮かすのにパソコンを使った。	We used the computer in order to save time.
自分の子供の良き手本とならなきゃ駄目なんだよ。	You should set a good example to your children.
あの人たちが何言ったって、別に気にならないよ。	I don't care about what they say.
トムはメアリーの髪をつかんだ。	Tom grabbed Mary by the hair.
彼は捕虜になった。	He was held in captivity.
これらの製品は同じ品質です。	These products are of the same quality.
トムはメアリーの車を洗った。	Tom washed Mary's car.
「痩せている」と言うよりも「細い」と言った方が失礼に当たりません。	It's more polite to say thin than skinny.
急がないと学校遅れるよ。	"Unless you hurry, you will be late for school."
彼は恥ずかしさに顔を赤らめた。	He blushed with shame.
お金はどこに消えちゃったの？	Where has the money gone?
論より証拠。	The proof of the pudding is in the eating.
聞きなさい。	Listen.
彼は家に帰った時には疲れ果てていた。	He was worn out when he got home.
逃げようとしても無駄だ。	It's no use trying to escape.
二度とそれをしてはいけない。	Don't do it again.
何でトムは家にいないんだろう。	I wonder why Tom isn't at home.
トムはメアリーと映画に行くのを楽しみにしていた。	Tom was looking forward to going to a movie with Mary.
散歩して頭をすっきりさせてくるよ。	I'll just go for a walk to clear my head.
赤いドレスは彼女を引き立てた。	Her red dress made her stand out.
ちょっと見せて。	Show me.
車はかなりの汚染を引き起こします。	Cars pollute a lot.
トムは真夜中に目が覚めた。	Tom woke up in the middle of the night.
できるだけ早く帰ります。	I'll come back home as soon as I can.
もしよかったら、今トムと話したら？	You can talk to Tom now if you want.
その洞窟に最初に入ったのは、トムなんだよ。	Tom was the first person to enter the cave.
お知り合いになれてうれしいです。	I'm glad to meet you.
君の本籍地を教えて下さい。	Please give me your permanent address.
君は選ぶ必要がある。	You have to choose.
自分のかっこ良さをわざと隠すということ？	Are you saying you intentionally hide your good looks?
あの少年は頭がいい。	That boy is smart.
妹は学校へ行く年齢になっていません。	My sister is too young to go to school.
あなたがたは間違えることを怖がる必要はありません。	You don't need to be afraid of making mistakes.
私の新しいドレスは赤色です。	My new dress is red.
僕にきれいなガールフレンドがいればなあ。	I wish I had a beautiful girlfriend.
これが重要なのは分かっています。	I know that this is important.
水星は太陽に一番近い惑星です。	Mercury is the nearest planet to the sun.
この辺にあるのは、私たちの本です。	These are our books.
私はその光景を見て笑わざるえなかった。	I couldn't help laughing at the sight.
切符は３日間有効です。	This ticket is valid for three days.
あくびをしないようにしようとした。	I tried not to yawn.
トムはもう３年前のトムとは違うんだ。	Tom isn't what he was three years ago.
トムはあまりテニスが得意じゃないね。	Tom isn't really good at tennis.
彼は親切な人です。	He is kind.
取引先の訪問を受けました。	I was visited by a customer.
我々のすべきことはたくさんある。	We have a lot to do.
友達が私の近況を尋ねる手紙を送ってきた。	My friend sent me a letter asking how I was.
私は暫く待つように言われた。	I was told to wait for a while.
あなたは聖書に手をのせて誓わなければなりません。	You must swear with your hand on the Bible.
タクシーを呼んで下さい。	Please call a taxi.
全くあなたのおっしゃる通りです。	You're totally right.
彼女が私に微笑んだ。	She smiled at me.
３週間仕事を捜して、やっと給料のよい仕事を見つけた。	"After spending three weeks looking for a job, he found a well-paid one."
何が見えるの？	What do you see?
彼は９時に帰ってきた。	He came back at nine o'clock.
トムはボストンが恋しいんだよ。	Tom misses Boston.
トムはすぐ風邪を引く。	Tom catches colds easily.
５番線のどの列車でもいいから乗りなさい。	Take any train on track 5.
私の妻は掃除のことばかり考えている。	My wife is obsessed with cleaning.
手伝って下さいますか。	Will you help me?
どの電車も通勤者でぎゅうぎゅう詰めだった。	The trains were jammed with commuters.
救急車が必要ですか。	Do you need an ambulance?
彼女は不誠実であったことで夫を責めた。	She accused her husband of having been disloyal to her.
風が強くて歩きにくかった。	The force of the wind made it difficult to walk.
今日、小テストがありました。	We had a quiz today.
トムは何もしていない。	Tom isn't doing anything.
トムにこれをやらせるよう僕は君に強くアドバイスした。	I strongly advise you let Tom handle this.
彼女は働き続けた。	She went on working.
どこか痛みますか？	Where does it hurt?
壁に登らないでください。	Don't climb on the wall.
そこに行くのは気が進まないの？	Are you hesitant to go there?
君はそれを巧みに操った。	You handled that deftly.
疲れているんだ。	I'm tired.
あなたと一緒にいると、私は幸せだ。	I'm happy when I'm with you.
みつなは綺麗好きだから、よく自ら進んで掃除をしています。	Mitsuna is very tidy so she often cleans up without being asked.
僕の時計はどこだ？	Where's my watch?
サケは淡水で産卵する。	Salmon lay their eggs in fresh water.
トムはメアリーが出発したことに気づかなかった。	Tom didn't notice Mary leaving.
笑い事じゃない。	This isn't funny.
１０ドルの郵便為替にしていただきたいのですが。	I'd like a money order for ten dollars.
水がもったいないよ！	What a waste of water!
デザートにアイスクリームがほしい。	I want ice cream for dessert.
大丈夫、出来ますよ。	You can do it.
あなたは大変美しい。	You are very beautiful.
なんてきれいな絵でしょう。	What a beautiful picture!
お客様の中にお医者様はいらっしゃいませんか。	Is there a doctor on board?
私は彼女がそこへ一人で行くことには反対だ。	I object to her going there alone.
私は教師です。	I'm a teacher.
その知らせを聞いた途端、彼女はわっと泣き出した。	"As soon as she heard the news, she burst into tears."
彼女は靴のひもを締めた。	She laced her shoes.
私たちは旅を続けないのが賢明だと思った。	We thought it wise not to continue our trip.
ここで煙草を吸うのはご遠慮くださいませんか。	Please refrain from smoking cigarettes here.
ドアのところに人が立っている。	There is a man at the door.
予定を確認しておきます。	I'll check my schedule.
彼女はスタイルがいい。	She has a good figure.
私と手、つなぎたい？	Do you want to hold my hand?
トムがボストンに到着してから、まだ三週間は経っていません。	Tom arrived in Boston less than three weeks ago.
彼女は夕食後すぐ宿題を始めた。	She began doing her homework immediately after dinner.
アイスが嫌いとか、あり得ない。	I can't believe you don't like ice cream.
教育は単に多くの事実を学ぶことにあるわけでない。	Education does not consist simply in learning a lot of facts.
ポットにお湯はありますか？	Is there any water in the pot?
エスペラントは習得しにくいですか。	Is it hard to learn Esperanto?
私はそれを見たのです。	I've seen it.
あいつは何やかやにかこつけて、いつも文句ばかり言っている。	He is complaining about something or other all the time.
私は月ぎめで部屋を借りている。	I rent a room by the month.
何かを変えないといけない。	We have to change something.
相変わらずだね。	"You never change, do you?"
トムは翌日に逮捕された。	Tom was arrested the next day.
トムはトラックを中古で買った。	Tom bought his truck used.
トムを病院に連れて行ってくれない？	Can you take Tom to the hospital?
カナダ人ならそんなこと言うわけがない。	No Canadian would ever say that.
彼女たちも来るの？	"Are they coming, too?"
太りすぎだったの？	Were you overweight?
私は彼にお金を貸すほど馬鹿ではない。	I'm not stupid enough to lend him money.
彼の無礼にかっとなった。	His rudeness made me angry.
大学ってもっと楽しいところだと思ってた。	I thought college would be a more interesting place.
トムはそんなことは絶対にしないと言った。	Tom said he'd never ever do that.
彼はその物語を子供向けに書き直した。	He adapted the story for children.
明日の今ごろは図書館で勉強しているでしょう。	This time tomorrow I'll be studying in the library.
トムは私の席を取っておいてくれた。	Tom held a seat for me.
偽物にご注意。	Beware of imitations.
メアリーは行儀よくするよう息子に言った。	Mary asked her son to behave himself.
ボストンにあるホテルで働いてるんだ。	I work at a hotel in Boston.
ついに彼女は姿を見せなかった。	She did not turn up after all.
あなたが何を言ったとしても、私の気は変わらない。	"No matter what you may say, I won't change my mind."
やりたいことだけやって生きていけたらいいのに。	I wish I could live my life doing only what I wanted to do.
トムがフランス語を理解できないって、分かってるよ。	I know Tom can't understand French.
彼女は泣き始めた。	She began crying.
彼は任務を完了した。	He accomplished his mission.
彼は自分の名前を書くのがやっとだ。	He can scarcely write his name.
どちらが望んだのか判然とはしない。	It isn't clear which of them wanted that.
５分お待ちください。	"Wait five minutes, please."
彼が早起きするなんて珍しい。	It's unusual for him to get up early.
数学の宿題は、思ってたよりもかんたんだった。	The math homework proved to be easier than I had expected.
トルコ料理って食べたことある？	Have you ever eaten Turkish food?
予約はなさっていますか。	Do you have a reservation?
私が来るなと言ったのにかかわらず、彼はやってきた。	He came even though I told him not to.
「私が人気を得ているのは彼のおかげなの」と彼女は言った。	"She said, ""I owe it to him that I am popular."""
僕、雷嫌いなんだよ！	I'm scared of lightning.
この腕時計は７万円もしました。	"This watch cost 70,000 yen."
私のほうが、トムよりずっとうまくフランス語が話せる。	I speak French much better than Tom.
トムはメアリーを愛していたが、メアリーは彼を全く愛していなかった。	"Tom loved Mary, who didn't love him at all."
部屋の中には１つの家具も残っていなかった。	There isn't any furniture left in the room.
やらかしてしまった。穴があったら入りたいよ。	I've botched things up so bad I wish I could find a hole to climb into.
彼はお金を前借りした。	He borrowed the money in advance.
ちょっとそこに立ってもらえますか。	"Just stand there, please."
私は自分の誤りを認める。	I acknowledge my mistake.
何が起きても、ずっと貴方を愛します。	"I'll always love you, no matter what happens."
１年には１２か月あります。	One year has twelve months.
君の電話、鳴ってるよ。	Your phone is ringing.
机の上に数冊の本がある。	There are some books on the desk.
トムはメアリーがしてくれた全ての事に感謝している。	Tom appreciates everything that Mary has done for him.
しかし私は恐れなかった。	But I wasn't afraid.
トムは酔っ払うと、しらふの時には食べないものまでいろいろと食べる。	"When Tom gets drunk, he'll eat a lot of things that he wouldn't eat when he's sober."
人類が火星に行ける日がやがて来るだろう。	The day will soon come when man can travel to Mars.
彼はそれ以上泳げなくなるまで泳いだ。	He swam until he could swim no more.
君とデートしたいな。	I want to go out with you.
もう誰を信じればいいの？	Who should I believe now?
私と結婚して。	Marry me.
フランス語って英語よりも難しいんですか？	Is French harder than English?
簡単にインストールできるんですか？	Is it easy to install?
キャプテンが病気になったので、彼のかわりにわたしがその会に出ました。	"Our captain got sick, so I attended the meeting in his place."
あなたは１ヶ月に何冊の本を読みますか。	How many books do you read a month?
日曜日はいつも家にいるとは限らない。	I'm not always home on Sundays.
これをフランス語に翻訳してもらいたいのですが。	I'd like you to translate this into French.
３０ドルで足りる？	Is thirty dollars enough?
少しでも寝られるといいね。	"It would be good to sleep, even for just a little bit."
私は学校が終わってからテニスをした。	I played tennis after school.
あの村が敵の最後の牙城です。	That village is the enemy's last stronghold.
彼女は不安で気も狂わんばかりだった。	Her anxiety almost drove her wild.
彼が販売部の責任者だ。	He's in charge of the sales department.
私の父はいつもとても大きな声で話します。	My father always speaks in a very loud voice.
何も変わらない。	Nothing will change.
好きなものどれでも取りな。	You may take whichever you like.
アイザック・ニュートンは1642年12月25日に生まれた。	"Isaac Newton was born on December 25, 1642."
彼女はぶどう酒が好きだ。	She likes wine.
トムには絶対に言うなよ。	Don't tell Tom.
学祭で彼女たちと友達になったんだ。	I made friends with them at the school festival.
彼は大酒飲みだ。	He's a heavy drinker.
彼女は病院までタクシーに乗った。	She went to the hospital by taxi.
トムに鍵渡した？	Did you give the key to Tom?
メアリーは年齢詐称をした。	Mary lied about her age.
頼むよー。	I'm begging you.
湖の深さはどのくらいですか。	What is the depth of the lake?
成功だ！	We did it!
去年の夏はボストンにいたの？	Were you in Boston last summer?
彼は演説した。	He delivered a speech.
７時３０分ごろに電話をください。	Please call me at about 7:30.
君が僕を信じたためしがない。	You never believed me.
彼は音楽がたいへん好きである。	He likes music a lot.
どんな食事をしたの。	What kind of meal did you eat?
君にたたかれた腕の所がとても痛い。	I have a very sore arm where you hit me.
あの人に頼んでみよう。	Let's ask him.
彼は酔いつぶれている。	He's dead drunk.
電話番号をお間違えだと思います。	I'm afraid you have the wrong number.
彼は１０ヶ国語しゃべれる。	He is able to speak ten languages.
忘れないうちに書き留めておいた方がいいですよ。	You should write it down before you forget it.
ちょっと考え直してみるよ。	I'll reconsider the matter.
トムはお菓子をねだりに行くには大きすぎるよ。	Tom is too old to go trick-or-treating.
趣味は切手集めです。	My hobby is collecting stamps.
母は今テニスに熱中している。	My mother is now crazy about tennis.
私は体は健康です。	I'm healthy.
あなたの病気について知らなかったので、病院へ見舞いにいけなかった。	"I didn't know that you were sick, so I didn't visit you in the hospital."
俺の勝ちー！	I won!
トムには言うなよ。	Don't tell Tom.
この近辺にATMはありますか?	Is there a cash machine near here?
オレンジはずっとオレンジ色なの？	Are oranges always orange?
彼は見え透いた嘘をついている。	He is lying through his teeth.
好きなもの取っていいよ。	You may take anything you like.
彼は月の表面に立った。	He stood on the surface of the moon.
トムって、入院中なの？	Is Tom in the hospital?
どういう意味？	What do you mean?
物事をじっくり考える慎重派です。	I'm the type who likes to think things over very carefully.
彼は私たちに英語を教えてくれる。	He teaches us English.
彼らは互いに微笑みあった。	They smiled at each other.
合唱団に入るつもりなの？	Are you going to join the glee club?
彼女はいいスピーチをした。	She made a good speech.
トムには歯医者の息子がいる。	Tom has a son who is a dentist.
風邪を引かないように注意しなければいけません。	Be careful not to catch a cold.
トムはどこに行ったの？	Where's Tom gone?
ここの中に隠れようぜ。	Let's hide in here.
これらの絵は、彼によって描かれた。	These pictures were painted by him.
泳げますか。	Can you swim?
費用がいくらかかるか算出してみましたか。	Have you figured out the cost?
トムは信頼できる男だ。	Tom is a man that you can rely on.
ここで泳ぐのは危険だ。	It is dangerous to swim here.
彼女は、彼を怒らせるようなことは何も言わなかった。	She said nothing that would make him angry.
残念ながらその通りです。	"Unfortunately, that's the case."
言い換えれば、彼女は良き妻となった。	"In other words, she became a good wife."
いつ電話してくれるの？	When are you going to call me?
どこでお昼ご飯を食べようか迷っちゃうな。	I can't decide where to eat lunch.
パスポートを見せていただけますか。	May I see your passport?
私は家族や友人に贈り物をするのが好きです。	I like to give gifts to my family and friends.
短くしてもらわなくちゃ。	I must have it shortened.
彼女がその仕事に適しているとは思わない。	I don't think she is fit for the job.
私が一番好きな色は茶色です。	My favorite color is brown.
考えてから話しなさい。	"First think, and then speak."
コーヒー飲んだよ。	I drank the coffee.
もうこれ以上誰も傷つけたくない。	I no longer want to hurt anyone.
彼は次のバス停で降りた。	He got off at the next bus stop.
これはお宅の自転車ですか？	Is this your bicycle?
僕は庭をつっきって近道をするぞ。	I'll take a shortcut across the garden.
アスピリンが欲しいのですが。	I would like to buy some aspirin.
トムは神の存在を信じていない。	Tom doesn't believe in God.
もし誰かが私たちのを見てたらどうする？	What if someone sees us?
来週の日曜日に遊びに来てください。	Come and see me on Sunday next week.
トムはまだ来てません。	Tom hasn't arrived yet.
コーヒーを入れてくれませんか。	Will you make coffee for me?
彼女は私にとても腹を立てている。	She is very annoyed with me.
彼が間違いを犯すのではないかと私は案じている。	I am afraid he will make a mistake.
お好きな席におかけください。	You may sit wherever you like.
他の人達は数分以内に着くでしょう。	The others will arrive in a few minutes.
彼女は夜間学校に通っている。	She attends school at night.
トムが病気だったのは知ってるよ。	I know that Tom has been sick.
虹は自然現象である。	A rainbow is a natural phenomenon.
お隣のご夫人が要らないというので、私たちはこの椅子をただで手に入れた。	We got this chair for nothing because the lady next door didn't need it anymore.
何もしなかった。	I didn't do anything.
昼ごはんどこで食べるの？	Where are you going to eat lunch?
カタログが届くのを楽しみにしています。	We look forward to receiving the catalog soon.
彼寝てる？	Is he sleeping?
トムはラケットを地面に置いた。	Tom put his racket on the ground.
日本の気候は穏やかである。	The climate of Japan is mild.
トムを起こしたほうがいいと思うよ。	I think you should wake Tom up.
私の友達は誰もフランス語が話せないんです。	None of my friends can speak French.
赤い色の値札がついた商品は特売品です。	Items with a red price tag are on sale.
お医者さんの意見に従うのが一番なんだよ。	You'd best follow the doctor's advice.
ゴシキヒワはとても興味深い鳥だ。	The goldfinch is a very interesting bird.
嘘を付くのは悪いことだ。	It's wrong to lie.
トムはおそらくメアリーよりほんの1、2歳若いだけです。	Tom is probably just a year or two younger than Mary.
彼は彼女の遠い親戚だ。	He is a distant relation of hers.
その橋のおかげで彼らは時間と労力が大いに省けた。	The bridge saved them a lot of time and trouble.
この森にはたくさんの鳥がいる。	There are many birds in this forest.
トムに今まで転職を考えたことがあるか聞きたかった。	I wanted to ask Tom if he'd ever consider changing jobs.
電話したらよかったのに。	You should've phoned.
彼女がお金を返してくれなかった。	She didn't give me back my money.
私達はあなたがたのためになんでもします。	We will do anything for you.
運動した方がいいよ。	You should exercise.
どうやってそれを知ったのですか？	How do you know that?
トムはフィギュアスケートを習っている。	Tom is learning to figure skate.
乾杯！	Cheers!
彼らは何時間も彼を待った。	They waited for him for hours.
トムは興味がないんだって。	Tom says he isn't interested.
彼らはみなそこへいった。	All of them went there.
この川で泳いではいけない。	Swimming isn't permitted in this river.
父は桜の花が満開のころ亡くなった。	My father died when the cherry blossoms were at their best.
息を止めても自殺することはできない。	You cannot kill yourself by holding your breath.
今日、トムは本当に学校にいたのかなぁ。	I wonder whether Tom really was at school today.
栗の皮をむく作業に一苦労した。	It's difficult to peel chestnuts.
トムはメアリーがいつボストンを発つのか知らない。	Tom doesn't know when Mary will leave Boston.
トムの髪の毛はふさふさだ。	Tom's hair is thick.
お知らせください。	Please let me know.
初心者なりによくやった。	He did well for a beginner.
日本人は米と魚を主食にしています。	The basic Japanese diet consists mainly of rice and fish.
彼女は働きづめだ。	She's always on the go.
それは見つけた所に置いておきなさい。	Leave it where you found it.
彼は小説家兼画家である。	He is a novelist and artist.
贅沢品の市場は急速に成長している。	The market for luxury goods is growing fast.
虚しさを感じるんだ。	I feel empty inside.
一人で行くのはいやです。	I don't want to go alone.
トムは箱を二つ収納室の中へ運んだ。	Tom carried two boxes into the storage room.
トムはちょっと楽観的過ぎると思う。	I think Tom is a little too optimistic.
脇へ寄ってくださいませんか。	Would you mind standing aside?
彼らは笑った。	They laughed.
ここは町で一番粗悪なホテルだ。	This is the worst hotel in town.
なんとなく変な気分。	I feel funny.
その川は広い。	That river is wide.
あっちにエレベーターがあるみたいだよ。	It looks like there's an elevator over there.
トムはメアリーがどこにいるか知っている。	Tom knows where Mary is.
彼の理論は難解だ。	His theory is difficult to understand.
私が驚いたのは、彼が少しも失敗から学ばないことだ。	What astonishes me is that he never learns his lesson.
トムは笑っていない。	Tom isn't smiling.
まとめて洗濯していいですか。	May I wash all my laundry at once?
バスでそのビーチまで行けますか？	Can we get to the beach by bus?
日本にはペンギンを飼っている人がいるらしい。	I hear that there are people in Japan who keep penguins as pets.
突然雨が激しく降り出した。	"Suddenly, it started to rain very hard."
私は彼に床を掃除させた。	I made him sweep the floor.
私は頂上に着いたとき、すっかり疲れきっていた。	"When I reached the summit, I was thoroughly worn out."
いい天気です。	It's a nice day.
彼がわたしのじゃまをするのでいらいらした。	I was annoyed with him for interrupting me.
トムは恋をしていた。	Tom was in love.
トムはメアリーをお姫様抱っこしてほっぺにキスをした。	Tom picked Mary up the same way a man carries his new bride across the threshold and gave her a kiss on the cheek.
鯨は海に住む巨大な哺乳類である。	Whales are very large mammals that live in the ocean.
僕がサンタクロースは本当にいるのかと母さんに聞いたのは９歳の時だった。	I was nine years old when I asked my mom if Santa Claus really existed.
新しくブログを始めた。三日坊主にならないようがんばるぞ！	I started a new blog. I'll do my best not to be one of those people who blogs a lot right at the start and then quits blogging.
どうしてもオーストラリアへ行きたい。	I do want to go to Australia.
母は英語があまりできません。	My mom doesn't speak English very well.
道路混雑のせいで私は遅れました。	I was late because of the traffic.
彼女は警察に保護を求めた。	She asked the police for protection.
目が覚めると部屋に泥棒がいた。	I awoke to find a burglar in my room.
彼女はソマリア出身だ。	She's from Somalia.
私はよい辞書がほしい。	I want a good dictionary.
彼女は私を見るや否や、わっと泣き出した。	"The moment she saw me, she burst into tears."
それが事実だということはぼくにははっきりわかっている。	It's quite clear to me that that is the truth.
歯に何かはさまってるよ。	You have something stuck in your teeth.
お腹いっぱいだ。	I'm full.
急に雨が降り始めた。	"All of a sudden, it began raining."
トムは病気なのに、時間通りに宿題を終わらせるつもりでいるんです。	"Although Tom is sick, he plans to get his homework done on time."
トムは戸惑っている。	Tom is confused.
トムは夜道で見知らぬ男にナイフで脅され、現金を強奪された。	"When Tom was walking down the street at night, a man he didn't know threatened him with a knife and robbed him of his cash."
その犬に近づいてはいけません。	Don't go near the dog.
彼女はいつもにこにこしている。	She is always smiling.
トムがどんな感じだったか覚えてる？	Do you remember what Tom was like?
確かに彼女は和服を着ると美しく見える。	She certainly looks beautiful in a Japanese kimono.
そうなさるのもごもっともです。	You have every right to do that.
お風呂入ってこようかな。	I think that I'll go and take a bath.
立っているのは、みんな男だった。	Those standing were all men.
私は来年アメリカに行くつもりです。	I am going to go to America next year.
トムは自分の言いたいことをフランス語でどう言えばいいのか分からない。	Tom doesn't know how to say what he wants to say in French.
ほんの冗談のつもりだった。	I only meant it as a joke.
しゃべるべきじゃなかった。	I should've kept my mouth shut.
机の下から猫が出てきた。	A cat came out from under the desk.
そういうこともありますよ。	That's the way it is sometimes.
私はできるだけ早い機会に彼と話すつもりだ。	I'll talk to him at the earliest possible moment.
トムは玉ねぎをスライスしました。	Tom sliced the onion.
楽しみにしています。	I'm looking forward to it.
どこに行けばいいのかわからない。	I don't know where I should go.
この部屋には窓が3つある。	This room has three windows.
夏と冬とどちらが好きですか？	"Which do you like better, summer or winter?"
何でトムが行けないのか教えてよ。	Tell me why Tom can't go.
あいにく品切れになってしまったんですが。	I'm afraid we don't have any left.
もうちょっと食べてみてよ。	Try to eat a little more.
今何してるの？	What are you doing now?
私の手伝いがまだ必要ですか？	Do you still need my assistance?
私は以前、あの女の子に会ったことがある。	I've met that girl before.
毛先をそろえますか。	Do you want a trim?
彼は誰にも会わなかった。	He didn't see anybody.
私は全身が痛い。	My whole body is sore.
メアリーがとても上手く泳げたので、トムは少し驚いた。	Tom was a little surprised by how well Mary could swim.
今何時か分かる？	Do you know what the time is?
誰が勝つと思う？	Who do you think will win?
彼女は１８歳のときに上京した。	She came to Tokyo at the age of 18.
「どちらに滞在していますか」「あのホテルに滞在しています」	"Where are you staying? ""At that hotel."""
わたしはアルコールを飲みません。	I refrain from drinking.
君の立ち振る舞い方が気に入らない。	I don't like your behavior.
かつて庭に大きな桜の木があった。	There used to be a big cherry tree in the garden.
それについてのあなたの意見は何ですか?	What's your opinion about that?
食事をする時間はたっぷりある。	We have plenty of time to eat.
トムは未婚だった。	Tom wasn't married.
これは私の妹を撮った写真です。	This is a picture of my sister.
運転免許試験には受かりそうにないよ。	I think it's unlikely I'll be able to pass my driving test.
トムはあまり外出しない。	Tom doesn't get out much.
彼女はどちらかと言えば、今日は昨日より少しは快方に向かっている。	"She is, if anything, a little better today than yesterday."
何が欲しいの？	What do you want?
あなたと同様私も芸術家ではないのです。	I am no more an artist than you are.
撃たれたの？	Were you shot at?
怖いの？	Are you scared?
急がないと遅れますよ。	"If you don't hurry, you'll be late."
着くの何時ごろになりそう？	What time do you think you'll likely arrive?
君の専門は何？	What's your major?
私は切符を無料で手にいれた。	I got a ticket for free.
私を手伝っていただけませんか。	Will you please help me?
窓を開けてくれますか。	Can you please open the window?
君の新しいトヨタ、僕にも運転させて。	Please let me drive your new Toyota.
彼はまるで病人みたいに見えるね。	He looks as if he were ill.
私たちはいっしょに祝うべきだ。	We should celebrate together.
トムは外でお兄ちゃんと遊んでるよ。	"Tom is outside, playing with his brother."
また連絡します。	We'll get back to you.
私は彼に何と言ったら良いかわからなかった。	I didn't know what to say to him.
歌手として彼女はその国で一流です。	"As singers go, she is among the best in the country."
トムとメアリーは二人とも菜食主義者だ。	Both Tom and Mary are vegetarians.
トムはクラスで一番背が高い。	Tom is the tallest in the class.
トムって、先週学校に来なかったんだよ。	Tom didn't come to school last week.
これが私の持ってるお金全部だ。	This is all the money I have.
４月には学校行事がたくさんある。	In April we have a lot of school events.
トムはとても安いカメラを買った。	Tom bought a very cheap camera.
僕のジャケットを見なかった？	Have you seen my jacket?
それはとても具体的な質問です。	That's a very specific question.
スキーのやり方を君に教えたのはトムだったのか？	Was Tom the one who taught you how to ski?
何を見てるの？	What are you looking at?
彼は今もいい人だから将来もいい夫になるよ。	"He's a good guy now, so he'll make a good husband in the future."
この車って、リッターどのくらいなの？	About how many kilometers per liter does this car get?
友達がここにいないのでがっかりだ。	I'm disappointed that my friend isn't here.
この自転車いつ買ったの？	When did you buy this bicycle?
父はもう高齢なので働けないんです。	My father is too old to work.
何と言ったら良いか分かりません。	I don't know what I should say.
彼女が彼を助けた。	She herself helped him.
彼は仕事を変えた。	He changed his job.
彼はメアリーの指に指輪をはめた。	He put the ring on Mary's finger.
トムは腕にハートのタトゥーを入れた。	Tom had a heart tattooed on his arm.
彼女が今生きていればなあ。	I wish she were alive now.
トムは貴方の質問に答えなかった。	Tom didn't answer your question.
私たちは船でその島へ向かった。	We rode a boat to the island.
ハイチで大きな地震があった。	"In Haiti, there was a large earthquake."
パスポートと写真が３枚必要です。	I need your passport and three pictures.
彼は数回来ました。	He came several times.
トムがどこにいるのか、定かじゃない。	I'm not sure where Tom is.
その映画は見ないことにした。	I've decided not to watch that movie.
足が冷えます。	My feet get cold.
お願いしたいことがあるのですが。	I have a favor to ask of you.
彼が帰ってきたのはホームシックだったからではなく、お金がなくなったからだ。	"He came back not because he was homesick, but because he was running short of money."
彼女が死んで５年たちます。	She has been dead five years.
メアリーはタイプだってトムが言ってた。	Tom told me that Mary was his type.
トムなら必ず成功するよ。	Tom will succeed for sure.
部屋を出てはいけません。	You are not to leave your room.
日曜に会おう。	Let's meet on Sunday.
これでお金は十分かな？	Is this enough money?
トムは耳が聞こえない。	Tom's deaf.
トムは躊躇した。	Tom hesitated.
彼女の歌声はとても表現力豊かだ。	She has an extremely expressive singing voice.
猫はとてもきれい好きな動物だ。	Cats are very clean animals.
ここは免税店ですか。	Is this a duty-free shop?
トムは熊を撃ち殺した。	Tom shot and killed a bear.
あなたはトムが大好きだって言ったわ。	You said you loved Tom.
心配するな。	Don't worry.
毎日３０分、英語の勉強をしてるよ。	I study English half an hour every day.
お腹が痛いの？	Are you upset?
彼は金を要求した。	He asked for money.
この本は読みたくない。	I don't want to read this book.
ガソリンの需要は非常に高い。	There is a great demand for gasoline.
彼女は称賛に値する女性だ。	She's an admirable woman.
仕事が終わったんなら、帰っていいよ。	"Now that you have finished your work, you are free to go home."
名前は何ですか。	What is your name?
お米は何キロ買ったの？	How many kilograms of rice did you buy?
それを見ることができますか。	Can I see that?
彼は３０歳を越えている。	He's over thirty.
そのタンクにはガスが入ってるんですか？	Is there gas in the tank?
もしかしたら明日帰ってこれるかも。	Perhaps I could come back tomorrow.
要らないなら僕が食べるよ。	"If you don't want it, I'll eat it."
簡単な事じゃない。	It's not easy for me.
君無しでは生きられない。	I can't live without you.
私は１９７７年３月５日に大阪で生まれた。	"I was born in Osaka on March 5, 1977."
私には留学している友達が一人います。	A friend of mine is studying abroad.
このご婦人が通れるように道をあけてください。	Please move out of the way so this lady can go through.
なんでトムはもう一台車を買ったの？	Why did Tom buy another car?
豆腐がこんなにおいしいなんて知らなかった。	I didn't know that tofu tasted this good.
私はその本がやさしいとわかった。	I found the book easy.
我々の借金は我々の返済能力を超えている。	Our debt is more than we can pay.
幽霊を信じますか。	Do you believe in ghosts?
トムはメアリーが好きだが、メアリーはジョンが好きだ。さらに面白いことに、ジョンはアリスが好きだが、アリスはトムが好きなのだ。	"Tom likes Mary, but Mary likes John. To make matters even more interesting, John likes Alice, but Alice likes Tom."
トムはもう始めてるよ。	Tom has already started.
新幹線で行けば、あっという間に着いちゃうよ。	"If you go by Shinkansen, you'll be there in no time."
彼が戻ってきたのはホームシックのせいではなくて、財布が軽くなったからだ。	"He came back not because he was homesick, but because he was running short of money."
バスに乗るには切符を買わなくてはならない。	You must buy a ticket to get on the bus.
町の人達は物珍しそうに私を見た。	The townspeople looked curiously at me.
自分の過去をじっくり振り返ってみてもよいころだ。	It's time to reflect on your past.
誰にでも弱点がある。	Everybody has weaknesses.
彼はわざとそうしたのではなかった。	He didn't do it on purpose.
その合意は両国政府の妥協の産物だった。	The agreement was a product of compromise between the two governments.
お願いがあるんだけど。	I have a favor to ask of you.
今すぐトムと話す必要があるんだ。	I need to speak with Tom right away.
教科書の９ページを開いてください。	Open your book to page nine.
下痢止めです。	Here's some medicine for diarrhea.
どこ行ってきたの？	Where did you go?
公園にはたくさん人がいた？	Were there many people in the park?
あなたにキスしたい。	I'd like to kiss you.
この文は英語ではない。	This sentence is not in English.
家族と一緒に食事をとることは重要だと思いますか。	Do you think eating with your family is important?
私はこのへんはよく知りません。	I am a stranger here.
彼女の言うことを信じてはいけない。	Don't listen to her.
彼は私の留守中に会いに来た。	He came to see me during my absence.
今日、メアリーはハイヒールを履いている。	Mary is wearing high heels today.
両者の溝が狭まった。	The gap between them has narrowed.
トムとは話ができた？	Were you able to talk to Tom?
彼は一晩中寝返りをうった。	He tossed and turned all night.
ロンドンは世界最大の都市のひとつである。	London is one of the largest cities in the world.
好奇心が旺盛なのは大変に結構なことである。	A healthy curiosity is truly a fine thing.
誰かトムと話した？	Has anybody spoken to Tom?
そりゃあ楽しそうじゃん？	"That sounds like fun, doesn't it?"
久しぶりだね。	I haven't seen you for a while.
どれくらいの頻度で泳ぎに行くのですか。	How often do you go swimming?
彼女は来るかもしれない。	She might come.
毎日土曜日だったらいいのに。	I wish that every day were Saturday.
彼は授業中眠っていた。	He was asleep during the lesson.
トムは息子に財産を遺した。	Tom left his son a fortune.
何か食べ物を下さい。	Give me something to eat.
彼の車は2年ものだ。	His car is two years old.
トムは飲んでいないので、私たちを家まで送れます。	"Tom hasn't been drinking, so he can drive us home."
来週の土曜にパーティーを開くつもりです。	We're having a party next Saturday.
君の正直なのを決して疑いはしない。	I don't for a moment doubt your honesty.
彼女は２０歳のときに先生になりました。	She became a teacher when she was twenty.
靴を買う前には、試しに履いてみなければならない。	"Before buying shoes, you should try them on."
今日は遅くなる予定なの？	Are you going to be late today?
もっとゆっくり食べなさい。	Eat more slowly.
もう２時間も待った、これ以上は待てない。	I've waited two whole hours. I can't wait any longer.
彼女は鶏を買った。	She bought a chicken.
トムは昨日の夜、メアリーの夢を見たと話してくれた。	Tom told me that he had a dream about Mary last night.
トムはとても内向的な子供です。	Tom is a very introverted kid.
宿題手伝って。	Help me with my homework.
きょうだいはいますか？	Do you have any brothers or sisters?
トムがマスクを外したよ。	Tom took off his mask.
熱があるんです。	I've got a fever.
空飛ぶ円盤を見た事がありますか。	Have you ever seen a UFO?
私は数年前にゴルフを始めた。	I began playing golf years ago.
帽子を取りなさい。	Take off your hat.
彼は計画を新しい状況に適応させた。	He adapted his plan to the new situation.
彼は兄弟がいますか。	Does he have any brothers?
こっち見ないでください。	Don't look at me.
トムは打ち負かされた。	Tom was beaten.
トムはきっともう寝てしまっただろう。	Tom has probably already gone to bed.
自転車で通勤しています。	I ride a bike to work.
フランス語の小説を３冊、英語に訳したよ。	I've translated three French novels into English.
彼は混乱しているように見える。	He looks confused.
夕食後、父はジョギングに出かけた。	My father went jogging after dinner.
どこが都合がいい？	Where's convenient for you?
彼女は私に助けを求めてきた。	She asked me for help.
彼女は以前と同じ間違いをした。	She made the same mistake as before.
戸を閉めた方がいいよ。	You'd better shut the door.
彼女は私を医者だと思った。	She thought that I was a doctor.
トムなんか好きでもない。	I don't even like Tom.
トムって、イケメン？	Is Tom good-looking?
昨夜は良く眠れた。	I slept well last night.
なぜトムが私たちと一緒に行きたがらないのか理解できない。	I can't understand why Tom doesn't want to go with us.
車で送っていってあげるよ。	I'll give you a ride.
白い猫を飼っています。	We have a white cat.
彼女は食べ物の好みがうるさい。	She is very particular about her food.
そこに置いて。	Put it there.
彼は散弾銃を手にして乗り込んで来た。	He got in with a shotgun in his hands.
暑い？	Is it hot?
僕はジャズが好きだ。	I like jazz.
投げ出すな。	Don't throw in the towel.
たった今気づいたところです。	I only just noticed it.
私はだまされていたのだという結論に達した。	I came to the conclusion that I had been deceived.
家族はまもなく新しい環境に溶け込んだ。	The family assimilated quickly into their new environment.
我が軍は敵の防御を突破した。	Our army broke through the enemy defenses.
彼はチェスのトーナメントで優勝を勝ち取った。	He won the first prize at the chess tournament.
トムは背中を痛めた。	Tom threw his back out.
トムは緊張していたが、自分が何をすべきか分かってはいた。	"Tom was nervous, but he knew what he was supposed to do."
ピアノを弾くことが彼女の一番の楽しみです。	Playing the piano is her favorite pastime.
部屋をきちんとしておかなくてはならない。	You must keep your room tidy.
私はずぶぬれになった。	I got soaked to the skin.
良い質問です。	It's a good question.
これ、私にはお手上げだよ。	This is above me.
他に覚えていることはありますか？	Is there anything else you remember?
彼女が本当は何が欲しいのか、私にはわからない。	I can't figure out what she really wants.
黒じゃなくて、茶色の靴が欲しいんです。	"I want brown shoes, not black ones."
トムは会社を辞めると決めていた。	Tom was determined to leave the company.
そんなに急がないの。	Don't be in such a hurry.
私は来年海外に行こうと思っている。	I'm thinking of going abroad next year.
魚は注文してない。	I didn't order fish.
手紙は届きましたか。	Did you receive my letter?
朝食はお済みですか？	Are you through with your breakfast?
もう少し安くなりませんか。	Can you give me a discount?
仕事に遅刻しそうだ。	I'm going to be late for work.
先週30歳の誕生日を迎えました。	I had my thirtieth birthday last week.
二三質問があるんだけど。	I just have a couple of questions.
４年以上も音信不通だったんだよ。	I haven't heard a word from them in over four years.
なんでバスで来なかったの？	Why didn't you come by bus?
繁華街へ行くにはどのバスに乗ったらいいですか。	Please tell me which bus to take to go downtown.
トムとメアリーは双子です。	Tom and Mary are twins.
この間投稿した記事がやっと雑誌に載ったんだよ。頑張って出し続けた甲斐があったよ。	Sending manuscript after manuscript paid off. A magazine finally published my work.
至極当然のことだ。	That's perfectly natural.
私たちは今週末にテニスをする予定だ。	We are playing tennis this weekend.
僕は偶然温泉を見つけた。	"By chance, I found a hot spring."
木々の葉が紅葉し始めた。	The leaves on the trees have begun to change colors.
トムは退屈してると思うよ。	I think Tom is bored.
どうして事故が起こったのですか？	How did it come about?
誰がギターを弾いているの？	Who is playing the guitar?
私は彼女とは買い物に行かないときっぱり言った。	I told her once and for all that I wouldn't go shopping with her.
トムはメアリーを見る勇気がない。	Tom can't bear to look at Mary.
頭痛が治らないんだよ。	I can't get rid of this headache.
私は去年中学３年生だった。	I was in the ninth grade last year.
トムは誰からも好かれていた。	Everybody liked Tom.
その映画はどうだった。	How did you like the film?
説明してください。	Could you elaborate?
レモンはすっぱいフルーツだ。	The lemon is a sour fruit.
大きすぎると思います。	I think that it's too big.
トムは危ない男だからね。	Tom is a dangerous man.
中に入れてあげて。	Let him in.
トムはそれを欲しがらない。	Tom doesn't want it.
私のかばんです。	This is my bag.
十分なお金があれば、このカメラを買えるのに。	"If I had enough money, I could buy this camera."
２、３分前にトイレに入るのを見たよ。	I saw him go into the toilet a few minutes ago.
皆さまのご支援にお礼を申し上げたいと思います。	I'd like to thank everyone for their support.
そうだといいけど。	I hope so.
彼らは日給制です。	They are paid by the day.
彼女がこんなにおびえたことは１度もなかった。	She'd never been this frightened before.
隣の男性は毎朝ジョギングをしていると言った。	The man next door said he goes for a jog every morning.
なんて美しい町なんだろう！	What a beautiful town!
バッグを盗まれました。	Somebody swiped my bag.
私の代わりにこの問題を解いてください。	Please answer this question for me.
人間関係は信じられないほどややこしい。	Relationships are incredibly complicated.
ミシシッピ川はアメリカ合衆国で最も長い川です。	The Mississippi is the longest river in the United States.
彼女は彼のプロポーズを断った。	She refused his proposal.
楽しい旅を。	Enjoy your trip.
トムは家出をした。	Tom ran away from home.
値段は全部同じなんですか？	Do they all cost the same?
彼は鼻が高い。	He has a long nose.
君が側にいてくれれば何もいらない。	"If you are by my side, I don't need anything else."
あの方たちはトムの息子さんですか？	Are those Tom's sons?
もう帰宅してもよろしい。	You can go home now.
この問題から始めましょう。	Let's begin with this problem.
ビールもう一杯いかがですか？	Would you like another beer?
私は彼の気持ちを傷付けたのだろうか。	Did I hurt his feelings?
トムは英語の他にドイツ語も話せる。	Tom can speak German as well as English.
私にお金をせびらないでくれ。	Don't ask me for money.
私は日本語が上手です。	I'm good at Japanese.
トムは私たちのバスケットチームのキャプテンです。	Tom is the captain of our basketball team.
彼は答える前に一瞬ためらった。	He hesitated before answering.
僕の言うことわかりますか？	Do you understand me?
バラが咲いている。	The roses are in bloom.
彼はお金に非常に困っていた。	He was hard up.
長生きしたいんだったら、タバコをやめなよ。	Give up smoking if you want to live long.
女王の冠は金で出来ている。	The Queen's crown was made of gold.
処方箋をもらうために医者に行きなさい。	Go to the doctor to get your prescription!
彼は非常に酔っぱらっていたので家まで車を運転していくことはできなかった。	"Since he was very drunk, he couldn't drive his car home."
もう少しゆっくり話していただけませんか。	Can you speak a little slower?
トムはぐでんぐでんに酔っ払っていた。	Tom was totally wasted.
同時に二か所にはいられない。	I can't be in two places at the same time.
今日、早く出ていきます。	I'm going to leave early today.
彼は何と言うかしら。	I wonder what he will say.
あなたは英語が好きですね。	"You like English, don't you?"
兄はあなたと同じ方面の仕事をしています。	My brother is in the same line of business as you are.
ビールをもう一杯いただけますか。	Could I have another glass of beer?
それはお昼の残り物だよ。	Those are the leftovers from lunch.
誰かを待っているのですか。	Are you waiting for anybody?
彼は妻を幸せにしようと努力したが、うまくいかなかった。	"He endeavored to make his wife happy, but in vain."
博物館なら、月曜日はやってないんじゃないかな。	I think the museum is closed on Mondays.
そのパーティーに行った生徒はいない。	There were no students who went to the party.
トムはボストンで働いている。	Tom works in Boston.
私に１杯の水を下さい。	Please give me a glass of water.
来年アメリカに留学しようかと思っています。	I'm considering studying in America next year.
彼は木から仏像を彫った。	He carved a Buddha statue from wood.
私はUFOを見たことがあります。	I have seen a UFO.
トムは木の陰に隠れた。	Tom hid behind a tree.
子供に対するときは寛容さを失ってはいけません。	You should not lose your patience when dealing with kids.
政府は住宅問題を解決するために何の手段も取らなかった。	The government made no move to solve the housing problem.
駅着いたら電話するね。	I'll call you when I get to the station.
車の運転、教えてあげるよ。	I'll teach you how to drive.
めったにレストランには行かない。	I go to a restaurant once in a blue moon.
トムは台所だよ。	Tom is in the kitchen.
クリスマスが近くなってきた。	Christmas is coming.
私は彼がうそをついているのではないかと疑ったが、それは驚くことではなかった。	"I suspected that he was telling a lie, but that didn't surprise me."
外国語の習得には根気が必要だ。	Learning a foreign language requires perseverance.
辞書を買う金がない。	I don't have money to buy a dictionary.
私にはちんぷんかんぷんでした。	That was all Greek to me.
トムはまだ自分の靴の紐が結べない。	Tom can't tie his own shoes yet.
行かせないでください。	Please don't make me go.
トムを手伝ってきて。	Go and help Tom.
私はテレビを見るより読書するほうが好きです。	I prefer reading books to watching television.
トムはみんなが思っているほど、大してお金持ちじゃないんだよ。	Tom isn't really as rich as everyone thinks he is.
だから言ったでしょ。	I warned you.
議長は彼のばかげた提案を一蹴した。	The chairman rejected his absurd proposal.
私達は泥棒を追いかけた。	We ran after the thief.
君の兄さんに道で偶然会ったんだ。	"By chance, I met your brother on the street."
私か子供かって迫るのはやめてくれよ。	Don't ask me to choose between you and my children.
彼女は遅く起きた。	She got up late.
トムはメアリーのご近所さんだ。	Tom is one of Mary's neighbors.
そのニュースを聞いてがっかりせざるをえなかった。	I couldn't help but feel disappointed when I heard the news.
それを聞いて安心した。	That's a relief to hear.
私は全身が痛い。	I ache all over.
本当にこれ対応できるの？	Are you sure you can handle this?
１８歳ですか？	Are you 18?
準備できたら電話して。	Call me when you're ready.
寝タバコはご遠慮ください。	Please don't smoke in bed.
何か手伝いましょうか。	Can I help you?
彼は決して手抜きをしない人だ。	He is a person who never cuts corners.
トムがあなたにキスしたって本当なの？	Is it true that Tom kissed you?
トムとメアリーが付き合ってるってほんと？	Is it true Tom and Mary are dating?
私は日曜には学校へ行きません。	I don't go to school on Sunday.
歌える。	I can sing.
この果物は不味い。	This fruit doesn't taste good.
自分の自転車をトムに売るつもりなの？	Are you going to sell Tom your bicycle?
話があるんだけど。	Can we talk in private?
これは塩ではない。	This is not salt.
読み続けて。	Keep reading.
俺の友達のこと話してるのか？	Are you talking about my friend?
彼女を一時間待っているんです。	I waited for her for one hour.
風邪が治らないんです。	I can't shake off my cold.
お返事ありがとう。	Thanks for your reply.
トムは外出中？	Is Tom out?
未成年だからまだ飲めないんだ。	I'm still too young to drink.
お疲れさまでした。	Thanks.
鞭を惜しむと子供は駄目になる。	Spare the rod and spoil the child.
彼は星空を見上げた。	He looked up at the stars.
秘密を守れる？	Can you keep a secret?
僕はいい考えを思いついたよ。	I hit on a good idea.
あまり時間がないから、ファーストフード店にちょっと寄って行くよ。	"I don't have much time, so I'm going to drop in at a fast-food restaurant."
未だにあなたのことが大好きです。	I still love you.
トムはもっと食べるべきだと思う。	I think Tom should eat more.
私はその仕事がとても面白いことに気づいた。	I found the work very interesting.
ちょうど今、帰ってきたところです。	I've only just come back.
彼はあっけなく負けてしまった。	He was beaten too easily.
私には新車を買う余裕はないんです。	I can't afford to buy a new car.
自分の意見を他人に押し付けてはいけない。	You shouldn't impose your opinion on others.
めっちゃ食べた。	I ate a lot.
物価が下がった。	The cost of living has gone down.
メアリーはお母さんが作ってくれた新しいドレスが気に入っています。	Mary likes the new dress that her mother made for her.
トムはまだヒゲを剃ってない。	Tom still hasn't shaved.
氷を少し持ってきて。	Get me some ice.
パリはフランスの首都だ。	Paris is the capital of France.
今もね、週に一度トムとテニスしてるんだ。	I still play tennis with Tom once a week.
ここは禁煙ですよ。	You're not supposed to smoke in here.
この箱に「割れ物注意」のシールを貼ってください。	Please put a fragile sticker on this box.
トムはいつも人の悪口を言ってるんだ。	Tom is always bad-mouthing others.
ポッケに収めなさい。	Put it in your pocket.
私はパーティーで楽しんだ。	I had a good time at the party.
オーストラリアから来たんですか？	Are you from Australia?
第二次世界大戦は1939年から1945年まで続いた。	World War II lasted from 1939 to 1945.
泥棒は警察署に連行された。	The thief was marched off to the police station.
トムはとても気さくで社交的だ。	Tom is very friendly and outgoing.
私はロンドンに行きたいと思っています。	I'd like to visit London.
新しい車を買おうかと思っている。	I have a mind to buy a new car.
月曜から調子が悪いのです。	I've been sick since Monday.
トムはメアリーに嫌われている理由を知りたがっていた。	Tom wanted to know the reason Mary didn't like him.
私は全ての質問に答えることができた。	I was able to answer all the questions.
試験はどうだった？	How did you do on your exam?
日ごとに暖かくなっていく。	It is getting warmer day by day.
トムはデパートへ買い物に行った。	Tom went shopping at a department store.
メアリーは教会の壮大なオルガンに感銘を受けた。	Mary was impressed by the big organ in the church.
だれでも皆ゴルフが好きなようです。	It seems that everybody likes golf.
私は新聞で彼について読んだ。	I read about him in the newspaper.
誰かが幼児誘拐事件をおこしたと聞くたびに僕は腹がたつんだ。	Hearing about people kidnapping little children just makes my blood boil.
トムの息子は二人とも戦死した。	Both of Tom's sons died in the war.
これを暗記しなさい。	Memorize this.
ピアノを弾いてる男性は誰なんでしょうか？	Who's the man playing the piano?
月曜日って忙しいんだよ。	I'm busy on Monday.
彼女の気分は次第にいら立ちはじめた。	Her mood graduated to irritation.
２社が互いに競争している。	The two companies are competing with each other.
彼らは互いに抱きしめ合いました。	They hugged each other.
僕は少ない収入でなんとかやっていかなければならない。	I must manage on a small income.
君に豆を煮てあげよう。	I'll boil the beans for you.
待って。行かないでよ。	Wait. Don't go.
私の母は5ヶ国語を話すことができます。	My mother could speak five languages.
トムは私の遠い親戚です。	Tom is a distant relative of mine.
ここに車をとめてもよろしいですか。	Could I park my car here?
昨日の朝、財布をなくしちゃったんだ。	I lost my wallet yesterday morning.
私たちは暴力が嫌いだ。	We hate violence.
私たちの学校の校長先生はアメリカ人です。	The principal of our school is an American.
いつ結婚するつもりなの。	When are you planning to tie the knot?
この後、ミキは病院へ搬送された。	"After this, Miki was taken to the hospital."
彼らは君の予定を知りたがっている。	They want to know what your plan is.
赤ん坊はぐっすりと眠っていた。	The baby was fast asleep.
彼らはパーティーで楽しく過ごした。	They enjoyed themselves at the party.
多くの人が同じ間違いをしてきた。	Many people have made the same mistake.
トムって歯医者さんなんだと思う。	I think that Tom is a dentist.
オリーブの枝は平和を象徴している。	An olive branch symbolizes peace.
ちょっと休めば大丈夫です。	I'll be fine if I take a little rest.
ある物をホテルの金庫に預けたいのですが。	I'd like to put some things in the hotel safe.
僕らは仕事を探しています。	We're looking for work.
私は今日の午後テニスをします。	I will play tennis this afternoon.
やっと期末試験が終わった。	The semester exams are finally over.
腕のいい工芸師は自分の作品に誇りを持っている。	A good craftsman takes pride in his work.
彼の目は怒りでぎらぎらしていた。	His eyes were blazing with anger.
なぜトムにフランス語で話しかけているの？	Why are you speaking French to Tom?
冗談はやめて。	Stop joking around.
会議は今日だっけ？それとも明日だっけ？	Is the meeting today or tomorrow?
警察はそれがやばい品物なのを知ってたんだよ。	The police knew it was a hot item.
彼女はその自動車事故で負傷した。	She was injured in the car accident.
彼が議長に選出された。	He was elected chairman.
「会合はどのくらい続きそうですか」「２時間です」	"How long will the meeting last? ""For two hours."""
食生活変えた方がいいよ。	You'd better change your eating habits.
何時に食事をしましたか。	What time did you eat?
彼は実に素直な人だ。	He is an extremely frank person.
彼がどこに逃げたのか誰も知らない。	Nobody knows where he has escaped to.
禁煙するためにどんな方法を使いましたか。	What method did you use to give up smoking?
うまくいくとは思いもしなかったが、どういうわけかなんとかうまくやってのけられた。	"I didn't expect to succeed, but somehow I managed to carry it off."
トムは犬が怖いの？	Is Tom afraid of dogs?
僕のおごりですよ。	It's on me.
どちらさまでしょうか？	Who's speaking?
彼がいつ帰ってくるのか私にはわからない。	I don't know when he'll come back.
先週の月曜からメアリーから連絡が来なくてさ、トムが心配してるんだ。	Tom is worried about Mary since he hasn't heard from her since last Monday.
日にちを選んで。	Pick a date.
カナダの気候は、日本のそれより涼しい。	The climate of Canada is cooler than that of Japan.
彼は重労働に慣れている。	He is accustomed to working hard.
フランス語のできる人を探しています。	I'm looking for someone who can speak French.
風が和らいだ。	The wind has died down.
私の手袋、どこにある？	Where are my gloves?
彼がやってみるんだ。	He tries.
トムは時間がない。	Tom doesn't have time.
彼女は秘密をもらした。	She let the secret out.
彼はアフリカで生まれた。	He was born in Africa.
トムを信じた私がバカだったよ。	I was an idiot to believe Tom.
私には何も聞こえません。	I can hear nothing.
私は毎晩英語を勉強する習慣がある。	I am accustomed to studying English every evening.
トムはメアリーについて何も知らない。	Tom doesn't know anything about Mary.
フランス語から英語に翻訳できる人を知ってるかと、トムが尋ねてきた。	Tom asked me if I knew anybody who could translate from French into English.
誰？チーズ食べたの。	Who's eaten the cheese?
喜んでお伺いします。	I'll be glad to come.
歯医者へ行ったほうがいいよ。	You had better go to the dentist.
学校まで１０分で歩いて行ける。	I can walk to school in 10 minutes.
日本ではコンピューター用品が非常に高い。	Computer supplies are very expensive in Japan.
みんなはどこ？	Where's everyone?
やあ！元気？	Hi. How are you?
これは冗談じゃないよ。	I'm not kidding about this.
僕らの赤ちゃんはまだ話せない。	Our baby can't talk yet.
トム以外誰も彼の住所を知らない。	No one knows his address but Tom.
子供達は愛情に飢えていた。	The children were hungry for affection.
彼女は義務を果たした。	She performed her duties.
マンゴーアイスをお願いします。	"A mango ice cream, please."
スーツを着て彼は目立っていた。	He stood out because he was wearing a suit.
あなたは運がいい。	You're in luck.
あなたがいなくなるととても寂しくなります。	"When you go, I'll miss you very much."
温度の急激な変化に順応するのは困難である。	It is difficult to adapt oneself to sudden changes of temperature.
私はただ断ることが出来なかった。	I just couldn't say no.
いいかげんにして。	Knock it off.
マニュアルを読むのは、別にどうってことないよ。	I don't mind reading manuals.
彼は時々私に会いに来てくれる。	He comes to see me once in a while.
いつ起きたの？	When did you get up?
トムとメアリーは１０月に結婚したんだよ。	Tom and Mary were married in October.
私は彼の感情を傷付けただろうか。	Did I hurt his feelings?
その店は月曜から土曜まで開いている。	The shop is open from Monday to Saturday.
ウサギはどうして耳が長いんですか？	Why do rabbits have long ears?
どんな食事をしたの。	What did you have to eat?
今日の午後は雨が降らないと思う。	I think it won't rain this afternoon.
去年の冬、彼女に出会った。	I met her in the winter of last year.
彼は品行方正な生活を送った。	He lived a moral life.
手伝ってくれてどうもありがとう。	Thank you for your help.
彼らは小麦をひいて粉にします。	They grind wheat into flour.
信号は赤だったのに、あの車が突っ込んできたんです。	"Even though the light was red, that car just drove right through."
君には会ったことがある気がする。	I have the impression that I already know you.
トムは子供の時、偏食だった。	Tom was a picky eater when he was a child.
何か言いたいことがあるの？	Is there something that you want to say?
彼が中国から帰って来た。	He returned from China.
あの本は小さい。	That book is small.
今日はたいそう冷えますね。	It's very cold today.
トムはいい友達です。	Tom is a close friend.
もう一度お名前を教えていただけますか。	Could you tell me your name again?
いいから家にいなさい。	Just stay at home.
冷蔵庫に飲み物はありますか？	Is there anything to drink in the refrigerator?
遅くとも８時までにはここに来てください。	Please be here by eight at the latest.
トムは信頼できる男だ。	Tom is a man that you can trust.
楽しくやっていますか。	Are you having a good time?
もうすぐ３時だ。	It'll soon be three o'clock.
今にも嵐になりそうだ。	A storm is brewing.
彼は紳士である。	He is a gentleman.
何を怒ってるの？	What are you mad about?
彼女はセーターを着た。	She pulled her sweater on.
彼はいつだってちゃんと勉強している。	He always studies hard.
彼のお父さんは日本人です。	His father is Japanese.
この映画、見たいな。	I want to watch this movie.
その試合は何時に始まりますか。	What time does the game start?
さて、何しようか？	"Well, what shall we do?"
こちらの本は貸出しできないんです。	I can't lend you this book.
本当にトムができるの？	Are you sure Tom can do it?
彼はクラスのみんなと仲がよい。	He's friendly with all his classmates.
トムは一人でやるのが嫌いだ。	Tom doesn't like working alone.
鬼ごっこをしようよ。	Let's play tag.
彼は机の中を片付けた。	He cleared out his desk.
近所におもちゃ屋があります。	There is a toy shop in the neighborhood.
若いうちにたくさんの本を読むべきだ。	You should read a lot of books while you're young.
彼女は私の考えに同意した。	She agreed to my idea.
昨日学校を休んだ理由をいいなさい。	Tell me why you were absent from school yesterday.
月が沈んだ。	The moon has set.
俺のサンドイッチを食べたのはお前なのか？	Are you the one who ate my sandwich?
昨夜ね、やな夢見たんだ。	I had a bad dream last night.
私は幸せだ。	I feel happy.
腹を立てるな。	Don't get mad.
この壁に寄りかかってはいけない。	Don't lean against this wall.
どうしてみんな猫が大好きなの？	Why does everybody love cats?
またトムに電話するつもり？	Are you going to call Tom again?
この詩は誰が書いたのですか。	Who wrote this poem?
お金の使い方はちゃんと考えた方がいいよ。	You should be more careful with your money.
脚がまだ痛む。	My legs still hurt.
彼は歯医者に行った。	He went to the dentist.
彼は悪人だ。	He is an evil man.
トムは幽霊の存在を信じている。	Tom believes in the existence of ghosts.
そろそろ時間だ。	It's about time.
トム、寝たふりしてるでしょ。	"Tom, you're pretending to be asleep, aren't you?"
トムは私の顔をまともに見れなかった。	Tom couldn't look me straight in the face.
彼女は彼と結婚して２年になる。	She has been married to him for two years.
彼より前を走る人は誰もいなかった。	No one ran ahead of him.
昨夜遅くまで起きていた。	I stayed up till late last night.
彼女は来なかった。	She didn't show up.
私は傘をなくした。	I've lost my umbrella.
これなんていうんですか？	What's this called?
時間を節約するのには何をすべきだろう？	What should I do in order to save time?
トムはメアリーが生卵を嫌いなのを知っている。	Tom knows that Mary doesn't like raw eggs.
良い週末を。	Have a nice weekend!
日本から来ました。	I come from Japan.
この車は私の父のものです。	This car is my father's.
バレーボールをしよう。	Let's play volleyball.
私たちには時間がある。	We have time to spare.
彼は私にタクシーを呼んでくれた。	He called a taxi for me.
見てたの？	Were you watching?
彼女の年頃の子供に善悪の区別がつくでしょうか。	Can a child of her age distinguish good from bad?
重要なのは、何冊本を読むかでなく、どんな本を読むかである。	"What is important is not how many books you read, but what books you read."
私に関して言えば、事は順調に運んでいる。	"As far as I'm concerned, things are going well."
きちんと座りなさい。	Sit up straight.
「悪い風邪を引きました」「それはいけませんね」	"I caught a bad cold. ""That's too bad."""
トムはそれをするかもしれないと思いました。	I thought Tom might do that.
あんた誰？ ここで何してんの？	Who are you? What're you doing here?
私がいない間も作業を続けなさい。	Please keep on working even when I'm not here.
火は自然に消えた。	The fire went out by itself.
密かに想いを寄せている人がいると聞いたよ。	I heard that you've got a secret admirer.
あなたは金銭問題にはもっと注意すべきだったのに。	You should have been more careful in money matters.
すみません、駅への道を教えていただけませんか？	"Excuse me, but could you tell me the way to the station?"
トムはあくびを止められなかった。	Tom couldn't stop yawning.
これよりいいアイディア思いつかないかな。	Can you think of a better idea than this one?
彼らは疲れている。	They're tired.
トムは弁護士を雇った。	Tom hired a lawyer.
今までに交通事故にあったことある？	Have you ever had a traffic accident?
私がトムに知らせましょう。	I'll let Tom know.
もう5分待ってみましょう。	What do you say to waiting five more minutes?
あの家は大きいです。	That house is big.
彼はすぐに戻ります。	He will soon come back.
彼は何時に戻ると思っていますか。	When do you expect him back?
老人はラバに砂のいっぱい入った袋をのせた。	The old man loaded his mule with bags full of sand.
日本には琵琶湖ほど大きな湖はほかにない。	No other lake in Japan is as large as Lake Biwa.
私達遅れそうなの？	Are we going to be late?
ガスを消しましたか。	Did you turn off the gas?
最近はいかがお過ごしですか。	How are you getting along these days?
帰りにスーパーで卵買ってきて。	Buy eggs at the store on your way home.
私が間違ってました。	I admit my mistake.
彼は彼の父親より背が高い。	He is taller than his father.
トムは高校の後輩です。	Tom and I went to the same high school.
今度やったら許さないからね。	I won't forgive you if you do it again.
だれかが間違えて私のかさを持っていったに違いない。	Someone must've taken my umbrella by mistake.
電話はどこでできる？	Where can we make a phone call?
あなたは槍ヶ岳に登ったことがありますか。	Have you ever climbed Mt. Yari?
彼の奥さんが亡くなった時、彼は何十通ものお悔み状を受け取った。	"When his wife died, he received dozens of letters of sympathy."
試してみなければ決して分からないだろう。	You'll never know unless you try.
かごの中のバナナの半分は腐っていた。	Half of the bananas in the basket were rotten.
ここ3日間はすごく蒸し暑い。	The last three days have been really muggy.
いつでも事務所にいらしてください。	Drop by my office any time.
私たちは知ってる。	We know.
もうすぐ終わる？	Are you almost finished?
このムッとする部屋の窓を開けて、空気の入れ替えをしてくれませんか。	Will you open the window and air out this stuffy room?
トムは赤ちゃんに微笑みかけている。	Tom is smiling at the baby.
時間がもっとあったら、さらに上手くやることができたのに。	I could've done better if I'd had more time.
お前なんか産むんじゃなかった。	I wish you'd never been born.
ロンドン市内を流れている川はテムズ川である。	The river that flows through London is the Thames.
それは私の知ったことではない。	That's not my concern.
彼は自分の不運についてじっくり考えた。	He ruminated over his misfortunes.
私は外出するよりむしろ家にいたい。	I would rather stay at home than go out.
彼らは君より背が高いかもしれない。	They might be taller than you.
トムが文句を言ってるの？	Is Tom complaining?
トムは犬の食器に餌を入れた。	Tom put some food into the dog's dish.
魚を食べることは体にいい。	Eating fish is good for your health.
今日は泳ぎに行きたくない。	I'd prefer not to go swimming today.
熊は木に登る事ができる。	A bear can climb a tree.
何も保証はできないよ。	We can't promise anything.
雨は雪に変わった。	The rain changed into snow.
あの時は私もまだ小さかったもの。	I was only a little child then.
魚だけでなく、肉も食べなさい。	"Don't just eat fish. Eat meat, too."
もう二度とあなたなんかと会いたくない。	I don't want to ever see you again.
塩は残っていない。	There is no salt left.
みんなが喜んでいた。	Everyone was happy.
塩を取って下さい。	"Pass me the salt, please."
じっとして！	Don't move!
私はその本が面白いとわかった。	I found the book interesting.
ノートパソコン持ってるよ。	I have a laptop.
来たい人は誰でも招待してよろしい。	You may invite whoever wants to come.
私はパーティーの後片付けをした。	I cleaned up after the party.
子供は何人ですか。	How many kids do you have?
彼らは私を信じないだろう。	They won't believe me.
トムはアメフトをしていてケガをしたんだ。	Tom got injured playing football.
３０まで数えなさい。	Count up to thirty.
電気つけてもいい？	May I turn on the lights?
昨日の夜、変な夢を見た。	I had a weird dream last night.
「どうして来なかったんだ」「仕方がなかったんだよ」	"Why didn't you come? ""I had no choice."""
手続きを説明していただけますか。	Please explain the procedure.
時間がたつにつれて、人々はそのことにだんだん関心がなくなってきた。	"As time went on, people grew less and less concerned about the matter."
もう開いてる？	Is it already open?
職人たちははしごを昇ったり降りたりしていた。	The workmen were climbing up and down the ladder.
トムはとても緊張しているように見える。	Tom looks very tense.
今年の冬はとても寒い。	It's very cold this winter.
今何をしているの？	What are you doing now?
近所の人達みんなそのニュースにびっくりした。	The whole neighborhood was surprised at the news.
間違ったに違いない。	I must have made a mistake.
なんでそんなに頭いいの？	Why are you so smart?
彼女は自身の健康に気を遣う年齢である。	She's old enough to take care of herself.
残業はしたくないよ。	I don't want to work overtime.
彼は洗車をし始めた。	He started washing his car.
彼女はその話に感動して涙した。	She was moved to tears by the story.
それは素晴らしい計画だよ。	That's a brilliant plan.
バッグが開いてるよ。	Your bag's open.
カーテンの後ろに隠れよう。	Let's hide behind the curtain.
このお茶はいい香りがする。	This tea smells good.
毎年友達から便りがある。	I hear from my friend every year.
私は今朝学校に間に合いませんでした。	I wasn't on time for school this morning.
２時間しか寝なかった。眠いのは当然だ。	I slept only two hours. No wonder I'm sleepy.
トムが私のことを嫌いだと言っているのは知っています。	I know Tom says he doesn't like me.
トムは丁寧にお辞儀をした。	Tom bowed politely.
テレビで昔の映画を見たんだ。	I watched an old movie on TV.
彼は今月まだ報告書を提出していない。	He hasn't yet turned in the report this month.
帽子はいくつ持ってるんですか。	How many caps do you own?
目が赤いよ。どうしたの？	Your eyes are red. Are you OK?
その子は暗闇が恐いんだ。	The little boy is afraid of the dark.
それがまさに彼女の癖です。	That is just her way.
トムね、上司用にって、フランス語の手紙を英語に訳したんだよ。	Tom translated the French letter into English for his boss.
部屋の掃除をしなさい。	You must clean your room.
残念ながらあなたのお手伝いはできません。	I am sorry to say that I cannot help you.
留守中子猫の世話は任せてください。	I'll take care of your kitten while you're gone.
あなたはサッカーをしますか。	Do you play football?
彼はうそをつけない人だ。	He is above telling lies.
日本には多くの伝説がある。	There are a lot of legends in Japan.
彼が帰ってすぐに雨が降り出した。	It rained as soon as he got home.
ベッドは寝心地満点だった。	I found the bed quite comfortable.
誰がダンスを教えてくれたの？	Who taught you how to dance?
トムはネイティブ並みにフランス語を話す。	Tom speaks French like a native speaker.
良いワインのように、彼は年齢を重ねる度にいい味を出している。	"Like a good wine, he improves with age."
トムはチーズバーガーを食べた。	Tom ate a cheeseburger.
食事をする時間はたっぷりある。	We have time enough to eat.
助けがいるって分かってたら、トムを助けてあげることができたのに。	"If I'd known that Tom needed help, I could've helped him."
仕事は予定より遅れている。	Work is behind schedule.
十分なお金があれば海外に行けるのに。	"If I had enough money, I could go abroad."
慌てない、慌てない。	Go slow.
彼は30分で約３km歩きました。	He walked two miles in half an hour.
トムが勝つに決まってる。	Tom ought to win.
両国は危機解決に向けて交渉をするでしょう。	The two countries will negotiate a settlement to the crisis.
トムが梯子から落っこちたよ。	Tom fell off the ladder.
彼女はもう少しでホームから落ちそうだった。	She came close to falling off the platform.
彼女は富豪と結婚する。	She will get married to a rich man.
もうヘトヘトです。	I'm extremely tired.
この詩を書いたのは誰ですか。	Who wrote this poem?
トムは働けない。	Tom can't work.
いつまでにその仕事を終わらせることができますか。	How soon will you be able to finish the task?
明日雨は降らないと思うよ。	I don't think that it will rain tomorrow.
胃が痛みますか。	Does your stomach hurt?
トムって変な笑い方するよね。	"Tom has a funny way of laughing, doesn't he?"
お茶を一杯持って来て下さい。	Please bring me a cup of tea.
彼は家政婦を雇っている。	He employs a maid.
彼女は若くして死ぬ運命であった。	It was her fate to die young.
ＭＰ３プレーヤーがほしい！	I want an MP3 player!
一杯おごりましょう。	I'll buy you a drink.
トムは秘書に口述筆記で手紙を書かせた。	Tom dictated a letter to his secretary.
雪のため私は外出できなかった。	I couldn't go out because of the snow.
音楽は世界の共通言語だ。	Music is the universal language.
私はイギリスに友達がいます。	I have a friend in England.
ニューヨーク行きは１日に何便ありますか。	How many flights to New York do you offer a day?
僕のおじいちゃんは、ふつうは６時に朝食をたべる。	My grandfather usually eats breakfast at six.
そんな悲しいこと言うなよ。	What a sad thing to say.
お返事を待っているのですが、まだ受け取っていません。	"I have been waiting for your reply, but have not heard from you."
その仕事は私が明日やるよ。	I'll do the work tomorrow.
朝食は一日の中で最も重要な食事だ。	Breakfast is the most important meal of the day.
お腹痛い。	My stomach hurts.
この机、いいよ。	This desk is good.
彼女は生徒を呼んで部屋へ入らせた。	She called the students into the room.
父は海外旅行中です。	My father is now traveling abroad.
トムは目が悪い。	Tom has bad eyes.
彼女はちいさな金のスプーンで紅茶をかき回した。	She stirred her tea with a little gold spoon.
ここにクリスマスツリーを立てましょう。	Let's put up the Christmas tree here.
彼は親切にも私の宿題を手伝ってくれた。	He was kind enough to help me with my homework.
トムを釈放しなさい。	Release Tom.
準備はできてた？	Were you ready?
トムといっしょに行きませんか。	Will you go with Tom?
会議に出席するために東京に来ました。	I came to Tokyo to attend a conference.
このガイドブック、あんたの旅行の役に立つかもよ。	This guidebook might be useful on your trip.
私たちは跪いて祈った。	We knelt down to pray.
トムはメアリーは寝ていると思った。	Tom thought that Mary was asleep.
紅茶にお砂糖はいかがですか？	Would you like some sugar in your tea?
この自転車は私の弟のものだ。	This bicycle belongs to my brother.
東京の人口はニューヨークよりも多い。	The population of Tokyo is larger than that of New York.
母方のいとこが三人います。	I have three cousins on my mother's side.
一時間ではそこへたどり着けない。	I can't get there in an hour.
今日は少しすずしい。	It is a little cool today.
ここで働いてどれくらいですか。	How long have you been working here?
これ小さすぎるよ。	This is too small.
君はお兄さんにそっくりだね。	You look exactly like your brother.
明日は晴れるでしょうか。	Will it be fine tomorrow?
私たちは川で、死んでいる魚を何匹か見つけました。	We found some dead fish in the river.
彼はいいやつだと思う。	I believe he is a nice guy.
君のダンスを見られることを楽しみにしているよ。	I look forward to watching you dance.
警察はその事故がどんなふうに起きたのかを、その目撃者に詳しく話させた。	The police made the witness explain in detail how the accident had happened.
私たちは危うく凍え死ぬところだった。	We came dangerously close to freezing to death.
ＴＩＭＥを定期購読しています。	I have a subscription to Time.
彼はアメリカ人です。	He is American.
なんでそんなに疲れてるの？	Why are you so tired?
正方形には四つの辺がある。	A square has four sides.
まだわからないけど、教師になろうかなと思ってる。	"I'm not sure yet, but I think I'll become a teacher."
私は君のお兄さんをよく知っている。	I know your brother very well.
彼は喜びに我を忘れた。	He was beside himself with joy.
このところあまり外出する気がしない。	I don't feel like going out these days.
欲しい物を買うのに、あと300ドル要るの。	I need another three hundred dollars to buy what I want.
トムがメアリーのこと見てたの、気付いた？	Are you aware that Tom was seeing Mary?
彼はこんどの試験に合格するだろう。	He will pass the next examination.
友達に意地悪をしてはいけません。	Don't be unkind to your friends.
あなたのことをいろいろと考えていました。	I thought about you a lot.
彼はひどく臆病だ。	He's a big coward.
そんなアイスばっかり食べてたらお腹こわすよ。	"If you eat nothing but ice cream, you'll get a stomachache."
オムレツを作るには卵を割らなくてはならない。	You cannot make an omelet without breaking eggs.
彼女はいつもこざっぱりした服を着ている。	She is always neatly dressed.
走れ。	Run.
まだ学校にいるの？	Are you still at school?
私は経済的には両親からひとり立ちしている。	I am economically independent of my parents.
学校はいつ終わりますか。	When is school over?
やり方教えてくれたらやるよ。	I'll do it if you tell me how to do it.
これにします。	This is my choice.
ドアに鍵をかけて。	Lock the door.
出来ると思います。	I think I can.
誰と夕食を食べるつもりですか。	Who are you going to eat dinner with?
明日って海に行ける？	Can you go to the beach tomorrow?
本はそのままにしておきなさい。	Leave the books as they are.
私はもっと話したかったが彼女が電話を切ってしまった。	"I wanted to talk more, but she just hung up on me."
考えておいて。	Think about it.
同社の本社はロサンゼルスにあります。	The corporate headquarters is in Los Angeles.
離婚率はやがて頭打ちになるでしょう。	Divorce rates might reach a plateau soon.
私はそれを止める立場ではない。	I'm not in a position to stop it.
どうだった、旅行は？	How was your trip?
すぐにここへ来なさい。	Come here at once.
父は６５歳で退職した。	My father retired at the age of 65.
君は月曜日にそこを出発した方がいい。	You should leave there on Monday.
正しい答えに印をつけなさい。	Mark the right answer.
あなたはチェスがしたいのかもしれないと思ってました。	I thought you might want to play a game of chess.
パーティーに行く気分じゃないんだ。	I'm not in the mood to go to a party.
去年はボストンにいたの？	Were you in Boston last year?
あのピアニストは技巧でよく知られている。	That pianist is known for his technique.
ただちょっとあなたの声が聞きたかった。	I just felt like hearing the sound of your voice.
残念ながらあなたのパーティーには出席できません。	I'm sorry I'm not able to attend your party.
彼女はタフな人だ。	She's a tough one.
彼は彼女の贈り物を受け取った。	He accepted her gift.
あなたなんかもう知らない。	I don't know you anymore.
これから帰ります。	I'm going home now.
トムをびっくりさせたいんだよ。	I want to surprise Tom.
ちょっと待て。	Wait a moment.
会えて嬉しいよ。	I'm glad to see you.
コーヒーのおかわりを下さい。	I'd like some more coffee.
彼は勉強中です。	He's studying.
甘くないものが食べたい。	I want to eat something that isn't sweet.
この大学は1843年に設立された。	This university was founded in 1843.
４４２－５５１１へつないで下さい。	Please put me through to 442-5511.
ご迷惑をおかけして申し訳ございません。	I'm sorry to have troubled you.
容易に理解できるような本を読みなさい。	Read the sort of books that you can easily understand.
僕はグルテンにアレルギーがある。	I'm allergic to gluten.
トムはめったに約束を破らない。	Tom hardly ever breaks a promise.
トムはメアリーにチョコレートを買ってあげた。	Tom bought some chocolate for Mary.
次はいつ会えるの？	When can we meet again?
トムは君の彼氏なの？	Is Tom your boyfriend?
お手数をおかけしてすみません。	I'm sorry to trouble you.
彼女は明かりを消した。	She turned off the lights.
私にはやることがたくさんある。	I have a great deal to do.
誰か助けて。	Somebody help me.
私はフランス語をほとんど話さない。	I speak almost no French.
彼女は涙を流しながら答えました。	She was crying as she answered.
彼女は卒業するまでたいへん内気だった。	She was very shy until she graduated.
フランス語を母国語としない人に文書をフランス語に翻訳するよう依頼するのは、会計士に家を建てるよう依頼するようなものです。	Asking a non-native French speaker to translate a document into French is like asking an accountant to build you a house.
彼はめったにテレビを見ない。	He scarcely ever watches TV.
優勝したよ。	I won first prize.
昼から雪が降るかもしれないな。	It may snow in the afternoon.
彼はムカつくとしょっちゅう汚い言葉を吐き散らす。	He often swears when he is angry.
彼女は優しい心の持ち主だ。	She has a tender heart.
彼は私のいとこでない。	He's not my cousin.
タバコは吸いません。	I don't smoke.
この電池はどれくらいもちますか。	How long will this battery last?
大変失礼いたしました。	I'm terribly sorry.
私はバスに乗り遅れるかもしれないと思った。	I was afraid I might be late for the bus.
今、トムを探してるんだ。	I'm looking for Tom now.
彼は正しいと思う。	I think he's correct.
トムとメアリーはシーソーで遊んでいた。	Tom and Mary were playing on the seesaw.
１時間ジョギングしたら体が温かくなった。	I got warm from jogging for an hour.
なぜ君は昨日学校を休んだのですか。	Why were you absent from school yesterday?
今日はふざけてばかりいるんだから。	You are being ridiculous today.
好きにしてください。	Do as you like.
トムは猫の絵を見るのが好きだ。	Tom likes to look at pictures of cats.
遅刻して申し訳ありません。	Please excuse me for coming late.
彼女は走るのが遅い。	She is a slow runner.
フランス語はいつから勉強してるの？	When did you start studying French?
先日失くしたとおっしゃっていた傘は、見つかりましたか。	Have you found the umbrella you said you'd lost the other day?
その絵が逆さまに掛けられていることに誰も気付かなかった。	Nobody noticed the picture was hung upside down.
大人しく待ってなさい。	Sit tight.
彼はバスで奈良を見物した。	He visited Nara by bus.
トムが昔フランス語の先生だったって知ったときは、驚いたよ。	I was surprised when I found out that Tom used to be a French teacher.
この話は再読の価値がある。	This story is worth reading again.
彼女は看護婦の資格を持っている。	She is qualified as a nurse.
今まで食べた中でおいしかったクッキーは、君のお母さんが私に焼いてくれたクッキーだ。	The best cookies I've ever eaten are the ones that your mother baked for me.
父はフランス語の文書を日本語に翻訳した。	Father translated the French document into Japanese.
どうしても正確な言葉を思い出せない。	"No matter how hard I try, I can't remember the exact words."
我々には何の恩義がありますか？	What do we owe?
そんな不当な提案は、拒否すべきだったのに。	You should've rejected such an unfair proposal.
それはわたしの落ち度ではなかった。	It wasn't my fault.
こっち見ないでよ。	Don't look at me.
おばあちゃんはテレビを見るのがとても好きです。	My grandmother really likes watching TV a lot.
彼は肺ガンになった。	He's got lung cancer.
彼らはヨーロッパに行ってしまった。	They have gone to Europe.
私は英語にうんざりだ。	I'm sick of English.
あいつが僕のことを「ばかなやつ」っていったんだよ。	He called me a stupid boy.
疲れてるんでしょ。	"You're tired, aren't you?"
うちの家族は借金がたくさんあったんだ。	My family had many debts.
丸一日オンラインで君を見ないなんてびっくりだよ。	It almost scared me not to see you online for a whole day.
２、３日で東京見物をすることは困難です。	It is hard to see the sights of Tokyo in a few days.
私たちはいずれこの問題の解決策を見つけると思います。	"We'll eventually find a solution to this problem, I think."
私は彼に部屋から出て行くように言った。	I told him to leave the room.
今日も氷点下です。	"The temperature is below zero today, too."
メアリーは僕が本当に愛した唯一の女性です。	Mary is the only woman that I've ever really loved.
私はあぶなく車にひかれる所だった。	I was almost hit by a car.
彼は聴衆に静かな口調で話し掛けました。	He addressed the audience in a soft voice.
トムは私の友人です。	Tom is my friend.
りんごが嫌いな子どももいる。	Some children don't like apples.
お客様、お飲み物はいかがなさいますか？	What would you like to drink?
トムは名札を外した。	Tom took off his name tag.
店は何時に閉めましたか。	What time did you close the store?
１時間で戻ってきます。	I will be back in an hour.
時のたつのは早いものだ。	Time flies.
彼女はその本の代金を支払わねばならない。	She has to pay for the book.
トムは何と答えればいいか分からなかった。	Tom didn't know how to reply.
私には子どもがいないので、両親がしていた時よりもっと多くの時間をボランティア活動に費やすことができます。	"Since I have no children, I have more time to spend doing volunteer work than parents do."
私たちはいくつかの英単語を書き写させられました。	We were made to copy some English words.
喜んでお伺いします。	I'll gladly come.
自分の言ったことに対して謝るべきだよ。	You must apologize for what you said.
君が払う番だよ。	It's your turn to pay.
トムとメアリーなら家にいないよ。	Tom and Mary aren't home.
名前と住所をお願いします。	"Name and address, please."
家族生活に見られるもう一つの変化は、両親の子供に対する接し方である。	Another change in family life is the attitude of parents toward children.
それは彼の知ったことではない。	That is no business of his.
私はロックが好きです。	I love rock music.
金魚に餌をやってるの。	I'm feeding the goldfish.
１８歳以上の者はだれでも大人としてみなされる。	Anyone over eighteen years of age counts as an adult.
今お風呂に入っているところなんだ。	I'm taking a bath now.
トムに何と言えばいいのか分からない。	I don't know what to tell Tom.
あれは古いカメラだ。	That is an old camera.
プールに石を投げるな。	Don't throw stones into the swimming pool.
とても疲れていたので、私は早く寝た。	I was really tired so I went to bed early.
明日遊びに行くからね。	I'm coming to see you tomorrow.
分からない言葉がたくさんある。	There are many words that I don't understand.
彼は夜更かしした。	He sat up late at night.
私の夢は留学することです。	My dream is to study abroad.
私は忙しくて休暇が取れない。	I cannot afford the time for a vacation.
トムは今年のテニストーナメントを任されている。	Tom is in charge of this year's tennis tournament.
２つの意見に大した差はない。	There's not much difference between the two opinions.
日本人は知り合いには親切だが、そうでない人に対しては冷淡だと言われています。	"It is said that Japanese people are kind to people they know, but rather cold to those they don't."
彼はゆっくりと通りを歩いていた。	He was walking slowly down the street.
あなたの親切を忘れません。	I'll never forget your kindness.
どんな時に使うんですか？	In what kinds of situations would you use it?
みんな笑った。	Everybody smiled.
成功を祈るわ。	I wish for your success.
もうすぐ私に赤ちゃんが産まれるんです。	We are going to have a baby.
行かないでください。	Please don't go.
彼は私のことをこれっぽっちも信じていない。	He doesn't believe me at all.
チェスはやれるけど、チェッカーは無理。	"I can play chess, but I can't play checkers."
ひどい目にあいますよ。	You'll find yourself in a miserable situation.
今日はもう聞かないよ。	I won't ask you anything else today.
電池は売っていますか。	Do you sell batteries?
自分で選んだ仕事なんでしょ？	"You chose this job yourself, right?"
彼は以前はたくさんの文章を読んだものだ。	He used to read a lot.
トムはドッグトレーナーです。	Tom is a dog trainer.
授業は毎日九時に始まります。	Classes start at nine o'clock every day.
彼らがけんかをやめてくれればいいのに。	I wish they would stop fighting.
私も入れてください。	Let me in.
遅くても深夜０時までには家に帰ります。	I'll be home by midnight at the latest.
また会おう！	See you!
あまりご両親を頼りすぎてはいけないよ。	Don't depend on your parents too much.
これは何の石なんですか？	What kind of stone is this?
「事実」と「意見」を峻別するということは重要なことだと思います。	I think to clearly distinguish opinion from fact is important.
恋愛は、はしかのようなものだ。みんな一度はかからなければならない。	Love is like the measles; we all have to go through it.
外で待ってるね。	I'm waiting outside.
その問題の解明はすぐそこだった。	The resolution to the problem was close at hand.
今日はかなり暖かい。	It is rather warm today.
風の便りに聞いた。	A little bird told me.
どなたかセキュリティに連絡できますか？	Can someone call security?
この記事が何処まで本当か調べてくれ。	Check up on the accuracy of this article.
その拳銃で遊ぶな。おもちゃではないんだぞ。	Don't play with that gun. It's not a toy.
投げた小石は水を切って飛んだ。	The pebble I threw skipped along the surface of the water.
今夜トムを見た。	I saw Tom tonight.
僕の友達はひどく酔っていたので、家まで車で送るはめになったんだ。	My friends were so boozed up that I had to drive them home.
いいアドバイスをありがとう。	Thanks for the good advice.
ボストンは今何時ですか？	What's the time in Boston now?
早く歩くことはできないが長く歩くことはできる。	"I can't walk fast, but I can walk for a long time."
今夜は満月だ。	There's a full moon tonight.
トムはメアリーが本当のことを言っているのかどうかわからない。	Tom doesn't know whether Mary is telling the truth or not.
海賊版のソフトを使っちゃダメだってば。	You really shouldn't use pirated software.
この国立公園には景色のいい所がたくさんある。	This national park is full of beautiful scenery.
私の兄は宿題をさっさと済ませた。	My older brother finished his homework very quickly.
私は本当に、彼がどうしてそんなことをしたのか知りたいです。	I really want to know why he did that kind of thing.
両国の代表団はジュネーブで会見した。	The delegations of both countries met in Geneva.
全ての人を喜ばせることはできない。	You can't please everyone.
私はおばあさんに席を譲った。	I gave my seat to the old lady.
フランス語はまだ喋れない。	I still can't speak French.
トムは頼りになる？	Is Tom dependable?
元の場所に戻して。	Put it back.
この問題の意味がわかりません。	I don't know what the question means.
どうして彼が本当のことを言わなかったのかわからない。	I can't figure out why he didn't tell the truth.
鯉や鱒のような魚は淡水に生息している。	Fish such as carp and trout live in fresh water.
トムは私に気さくに接してくれた。	Tom was friendly to me.
彼女はフランス人かもしれないよ。	She may be French.
美味しそうね。食べてみたい。	That looks delicious. I'd like to try it.
東京での生活費はとても高い。	The cost of living is very high in Tokyo.
全然問題ないよ！	No problem at all!
速達でお願いします。	Please send it by special delivery.
彼女は彼をハンサムだと思った。	She found him handsome.
１８６０年にリンカーンは合衆国の大統領に選ばれた。	"In 1860, Lincoln was elected President of the United States."
その本を棚に置いてください。	Please put the book on the shelf.
まさかトムに会うとは思わなかった。	Tom was the last person I expected to see.
彼の助けが欲しい。	I need his help.
私はあと二日でフランスへと出発する予定だったので、荷づくりに忙しかった。	"I was busy packing, because I was leaving for France in two days."
彼は弟と間違えられた。	He was mistaken for his younger brother.
彼はついにそれを成し遂げた。	He accomplished it at last.
今日は昨日より雲が多いな。	There are more clouds today than yesterday.
こんなところにこんなすてきなホテルがあるとは思いもしなかった。	I never expected such a nice hotel in a place like this.
今日はゲームしかしなかった。	All I did today was play games.
君は彼に感謝すべきだ。	You ought to thank him.
そのボタンに触るんじゃない！	Don't touch that button!
前にその映画、観たことあるよ。	I've seen that movie before.
この天気が好きですか？	Do you like this weather?
彼は私と同じカメラを持っている。	He has the same camera as I have.
それをする時間を見つけるのはむずかしくなるだろう。	It'll be hard to find the time to do that.
トムは人生の大半をボストンで過ごした。	Tom spent most of his life in Boston.
真実を語ることに私は何のためらいもない。	I have no hesitation in telling the truth.
その医者の行方不明事件を調べなければならない。	We have to look into the disappearance of the doctor.
私の家族は大人数だ。	I have a big family.
バケツにほとんど水がない。	There is little water in the bucket.
トムとジョンって兄弟なの？	"Tom, are you and John brothers?"
トムは3年前からフランス語を勉強している。	Tom has been studying French for three years.
何か飲むものある？	Is there anything to drink?
お茶をお願いします。	"Tea, please."
逃げる方法を考えなくては。	We must devise some means of escape.
質問があれば右手を挙げて下さい。	"If you have a question, please raise your right hand."
今食事中。	I'm eating.
彼にそれを触らせるな。	Don't let him touch it.
好きなこと何でもやっていいよ。	You're welcome to do anything you like.
メアリーは、濃紺のスカートを身に着けていました。	Mary was wearing a navy blue skirt.
あさって来てください。	Please come the day after tomorrow.
トムは寝ていない。	Tom isn't sleeping.
そのことは彼から聞いたのですか。	Did you learn it from him?
彼はまったくの見知らぬ人だった。	He was an utter stranger.
コート脱いだら？	Why don't you take your coat off?
座りたかった。	I wanted to sit down.
包む必要はありません。	You don't have to wrap it up.
その男の子は犬のしっぽをつかんだ。	The boy caught the dog by the tail.
私は彼の言ったことが聞き取れなかった。	I didn't catch what he said.
医者になるつもりだったのですが。	I had intended to become a doctor.
雨の日以外は、毎日散歩するよ。	I take a walk every day except when it rains.
お金はいくらかあります。	I have some money.
池が凍ってるよ	The pond is frozen.
夜の間にきっと雨が降ったのだろう。	It must've rained during the night.
彼は自分が悪かった事を認めた。	He acknowledged his faults.
どうだった、テストは？	How did your test go?
トムとメアリーは一緒に働いてるの？	Are Tom and Mary working together?
おそらく知らず知らずのうちに遺伝子組み換えの果物や野菜をいつも口にしているだろう。	You probably eat genetically modified fruits and vegetables all the time without knowing it.
シャツを掛けているところです。	I am hanging up my shirts.
日本は頻繁に地震に襲われる。	Earthquakes frequently hit Japan.
トムはどうやら3時間待ったらしい。	Tom apparently waited for three hours.
トムは卵に塩をかけた。	Tom salted his egg.
十分間に合いましたね。	You've got plenty of time.
電気つけてもいい？	Is it OK if I turn on the lights?
野球をやるにはトムはまだ小さいかな？	Is Tom too young to play baseball?
なんか今日はついてないみたい。	It looks like today is not my lucky day.
お電話ください。	Call us.
直ちにご注文に応じられずまことに申し訳ございません。	Please accept our apologies for not filling your order sooner.
トムって今日来るの？	Is Tom going to come today?
お風呂先に入るね。	I'm going in first.
私たちは雨が止み次第出発します。	We'll leave as soon as it quits raining.
私はバスケットボールと同様に、バレーボールが好きです。	I like volleyball as well as basketball.
トムは毎朝公園でジョギングをしている。	Tom goes jogging in the park every morning.
今にわかる。	You'll see.
怒るなよ。	Don't be angry.
私は本を買いました。	I bought a book.
すべてしましたか?	Have you done everything?
まもなく雨になるだろう。	It'll rain soon.
それは卵ぐらいの大きさだった。	It was about the size of an egg.
やめてって言ってるでしょ！	I said drop it!
どれでも好きな本を選んでもいいよ。	You can pick out any book you like.
私は途中でトムに会った。	I met Tom on the way.
トランプをするのは面白い。	It is fun to play cards.
私たちは遅くに帰宅した。	We arrived home late.
トムは死刑に処せられた。	Tom was condemned to death.
なんてきれいなこと。	How beautiful!
その木製椅子は60リーブラです。	The wooden chair costs sixty libras.
明日、雪が降るだろう。	It'll snow tomorrow.
彼は僕の言うことが聞こえないふりをした。	He pretended not to hear me.
怖い映画だったな。なんか今晩夢でうなされそう。	It was a scary movie. I think I'll have nightmares about it tonight.
彼らはコストを押さえようとしている。	They are trying to keep costs down.
今夜はよく眠れそうな気がする。	I think I'll sleep well tonight.
トムの歯がぐらぐらしている。	Tom has a loose tooth.
このあたりにあると思うのですが。	I think it's somewhere around here.
ベジタリアンは肉は食べないよ。	Vegetarians don't eat meat.
こういう意見を持っているのは彼ばかりではない。	He isn't the only one with this opinion.
ちょっと待っててってトムに伝えといて。	Tell Tom to wait a moment.
この料理は私が作りました。	I made this food myself.
テレビはほとんど見ません。	I almost never watch TV.
彼に電話した。	I called him up.
彼女の髪は肩にたれている。	Her hair fell over her shoulder.
少なくとも私、まだ生きてる。	At least I'm still alive.
いい思いつきね。	That's a lovely idea.
熱が引いた。	The fever has abated.
トムとはどうもそりが合わない。	I just can't get along with Tom.
彼はピアノを楽譜なしで弾いた。	He played piano by ear.
食べ物はすべてなくなってしまった。	All the food was gone.
已むに已まれずやっているんです。	I do it because I have to.
また雨だ。	It's raining again!
目を覚ませよ！	Wake up.
毎食グレープフルーツを食べれば体重が減ると思っている人もいる。	Some people think that eating grapefruit with every meal will help you lose weight.
トムはいつも自分が正しいと思っている。	Tom always thinks he's right.
トムはガンと闘っている。	Tom is battling cancer.
この雑誌は捨てないでくれ。まだ読んでいないのだ。	Don't throw away this magazine. I haven't read it yet.
彼らはフランス語が出来ないの？	Can't they speak French?
トムは本当にボストンにいるの？	Is Tom really in Boston?
この部屋はそう大きくはない。	This room isn't very large.
彼女は、どうしてそんなことが可能なのかと尋ねている。	She's asking how that's possible.
ラグビーの試合後、私の体は全身あざだらけだった。	My whole body was one big bruise after the rugby game.
この映画は気に入った。	I liked this movie.
公私を混同してはいけない。	You should not confuse business with personal affairs.
明日学校行きたくない。	I don't want to go to school tomorrow.
何か食べたい？	Do you want anything to eat?
トムがレースに勝ったってほんと？	Is it true Tom won the race?
１０軒の家がすっかり燃えた。	Ten houses were burned down.
物価が上がった。	The cost of living has risen.
私はその時、テレビを見ていました。	I was watching television at the time.
すばらしい天気ですね。	"Beautiful day, isn't it?"
白ワインはお好きですか？	Do you like white wine?
若いなあ。	You're young.
誰もが彼を賞賛する。	Everyone speaks highly of him.
トムはがっかりしている。	Tom is disappointed.
傘持ってくるの忘れちゃった。	I forgot to bring my umbrella with me.
父は母より２歳若い。	My father is two years younger than my mother is.
パジャマのまま朝食を食べた。	I ate breakfast in my pajamas.
そのデパートの前に本屋があります。	There is a bookstore in front of the department store.
彼女は親の視線にきづいていた。	She became aware that her parents were watching her.
この小包をすぐ送ってもらいたい。	Please send this package right away.
労働者側の要求は超過勤務手当のことが中心となった。	The workers' demands centered around overtime pay.
誰に会ったの？	Who did you see?
そこで待っててください。	Just wait for me there.
なんでもっと早く言ってくれなかったの？	Why didn't you tell me earlier?
トムはメアリーに電話した。	Tom called Mary.
彼は魚のように泳ぐことができる。	He can swim like a fish.
彼女は奇妙な帽子を被っていた。	She was wearing a strange hat.
どっちが欲しいのか言ってよ。	Tell me which you want.
夏は好きくない。	I don't like summer.
捨てたほうがいいですよ。	You should throw it out.
僕らはトムを慰めようとするべきだ。	We should try to comfort Tom.
私を探してたの？	Were you looking for me?
トムは私によくやったと言った。	Tom told me I had done pretty good.
トムはどこで生まれましたか。	Where was Tom born?
窓は閉まってた？	Was the window closed?
「今朝は調子はいかがですか」「かなりいいですよ、ありがとう」	"How are you feeling this morning? ""Pretty good, thanks."""
みんなマスクをしてたよ。	Everybody was wearing a mask.
トムは大学３年です。	Tom is in his junior year in college.
彼らは方位磁石のようなものをもっているのですか。	Do they have something like a compass?
今の私は、あなたと初めて会ったころの私ではありません。	I'm not the same person I was when you first met me.
彼は実際その事故を見てはいない。	He actually didn't see the accident.
ぬれた服は肌にくっつく。	Wet clothes stick to your skin.
本当の科学者ならそんなふうには考えないだろう。	A true scientist would not think like that.
その大学のカリキュラムは非常に優れている。	They have a very good curriculum at that university.
富士山登ったことある？	Have you ever climbed Mt. Fuji?
エレベーターで５階まで上がった。	I went up to the 5th floor in an elevator.
彼にそれを話さなければならない。	We must tell him about it.
運の良いことに、その治療法に害はなく、効果が無いだけだった。	"Luckily, the treatment was only ineffective instead of harmful."
これは良い本だった。	This was a good book.
こないだ三日ばしかにかかりました。	He had three-day measles the other day.
それで全部？	Is that all?
私は怒り狂っていたんだ。	I was mad.
子供たちは歌った。「雨よ、雨よ、遠くに行ってしまえ。また別の日に来なさい。」	"The children chanted, ""Rain, rain go away. Come again another day."""
彼女はこれらの告発に対して自らを弁護するためにここへ来たわけではない。	She's not here for the purpose of defending herself against these accusations.
彼は課長に昇進した。	He was promoted to section chief.
トムってかなり楽観的だよ。	Tom is rather optimistic.
彼の説教にはうんざりだ。	I'm fed up with him always preaching to me.
霧がすぐに晴れてくれればいいんだが。	I hope that the fog will lift soon.
彼がその全責任を負った。	He assumed full responsibility for it.
その薬はすぐに効果を示した。	The medicine had an immediate effect.
トムは早口だ。	Tom talks quickly.
ベッドの下にモンスターがいる。	There's a monster under my bed.
明日はやるべき仕事がたくさんある。	I have a lot of work to do tomorrow.
話すのは簡単だが、実行の困難な事は多くある。	"Many things are easy to talk about, but difficult to actually carry out."
灯りを消してください。	Please turn off the light.
すぐに処理します。	We will take care of this for you.
いま何時ですか？	What's the time?
いや、それじゃだめだ。逆になるようにまわしてごらん。	"No, that's not the right way. You have to turn it the other way round."
私はどこにもいかないから。	I never go anywhere.
用紙に自分の名を記入した。	I filled in my name on the form.
トムはテストでカンニングが見つかって退学になった。	Tom was caught cheating on the exam and was expelled from school.
それ全部一人で食べるつもり？	Did you plan to eat all of that yourself?
兄弟とも「妻と飛行機の両方は養えない」との理由で、生涯独身を通した。	The reason both brothers gave for remaining bachelors was that they couldn't support both airplanes and a wife.
綴りを少し間違えただけです。	You've made only a few spelling mistakes.
彼女は物事を悲観的に見る傾向がある。	She has a tendency to look on the dark side of things.
国際結婚は愛だけで成せるほど簡単ではない。	Love alone isn't enough for a successful international marriage.
ギターを弾いてみたいんだ。	I want to play the guitar.
彼女が英語を話せるかどうか知っていますか。	Do you know if she can speak English?
こんなに幸せだったことはない。	I've never been this happy before.
これ見て。	Look at it.
ホワイトチョコ好き？	Do you like white chocolate?
火狐使いです。	I use Firefox.
トムが腹減ったって言ってるよ。	Tom says that he's hungry.
トムはそれをやるために時間を使っている。	Tom has spent some time doing that.
トムは私の兄です。	Tom is my brother.
前はよくピザを食べてたんだけど。	I often used to eat pizza.
日曜日以外は働いています。	I work every day except Sunday.
私のクラスの生徒はみんな仲良しです。	All the students in my class are friendly.
私も似た話を聞いたことがある。	I also heard a similar story.
３０分後に取りに来てください。	Please come back after half an hour.
無理するなって。	Don't overdo it.
メアリーは前髪あった方がかわいいと思う。	I think Mary looks cute with bangs.
ごめん、今忙しいんだ。	"I'm sorry, I'm busy right now."
良いフライトを！	Have a nice flight.
日本の家に入るときには靴を脱がなくてはなりません。	You must remove your shoes when you enter a Japanese house.
彼女は彼にもう二日間は安静にしているようにアドバイスした。	She advised him to stay in bed for two more days.
私たちは税金を納めなければならない。	We must pay taxes.
トムはメアリーから電話をもらった。	Tom got a call from Mary.
そこへかえさないで。	Don't make me go back there.
血液結果の結果が早く知りたい。	I'm anxious to know the results of the blood test.
トムは明日、自分の職場で会おうとメアリーにお願いした。	Tom has asked Mary to meet him at his office tomorrow.
口をゆすいでください。	Please rinse out your mouth.
トムなら一晩中、家にいたよ。	Tom was home all night.
電話がまた鳴っても、無視するつもりだ。	"If the phone rings again, I will ignore it."
彼女は言葉に詰まった。	Words failed her.
次々に動物が死んだ。	"One after another, the animals died."
ひどい風邪をひいたので、彼は今日学校を休んだ。	"Since he had a bad cold, he was absent from school today."
言葉づかいに気を付けなさい。	Watch your language.
バス停に着いたら、また電話します。	I'll call you back when I get to the bus stop.
大事なのは全力を尽くすかどうかだ。	The important thing is whether you do your best or not.
彼は手先が不器用だ。	He is clumsy with his hands.
このご婦人が通れるように道をあけてください。	Please get out of the way so this lady can get through.
私は彼の誕生日パーティーに行けなかった。	I failed to go to his birthday party.
私は十八歳です。	I'm eighteen.
パンとジャムが欲しいな。	I want bread and jam.
私は、あの人たちみたいにはなりたくない。	I don't want to become like those people.
839号室なんですけど。	This is Room 839.
広いな！	"This place is large, isn't it?"
恥を知れ！	Shame on you.
あの頃の我々はもっと若かった。	We were younger then.
私の足はあなたと比べて小さい。	My feet are smaller than yours.
空耳ですよ。	You are hearing things.
そのテレビの音は大きすぎる。	That TV is too loud.
トムって、豚肉は食べないんだよね。	"Tom doesn't eat pork, does he?"
注意しないとまた失敗するよ。	You've got to be careful or else you'll miss it again.
それは何ですか。	What is it?
彼女は自由な時間を人形作りに費やした。	She spends her free time making dolls.
何かあったの？	Did something happen?
ごめん。仕事があるの。	"Excuse me, I have work to do."
５月でさえとても寒い。	It's even very cold in May.
あの小屋にはトカゲや虫がうようよしている。	That hut is crawling with lizards and insects.
すぐに戻るって約束するよ。	I promise that I'll be back soon.
今日はそんなに暑くない。	Today isn't so hot.
それは実に全くよい話だ。	It is really quite a good story.
トラベラーズチェックは使えますか。	Do you take travelers' checks?
蝶の一生は短い。	The life span of a butterfly is short.
とにかく有難う。	Thanks anyway.
紙が必要だ。	I need some paper.
嵐にもかかわらず彼は出ていった。	"In spite of the storm, he went out."
お前には関係ないだろ。	That has nothing to do with you.
トムは中古車販売店を探すため、職業別電話帳を見た。	Tom looked in the yellow pages to find a used car dealer.
「トムのこと嫌いなの？」「嫌いじゃないけど、ああいう人ちょっと苦手なんだよね」	"You dislike Tom, don't you? ""It's not that I dislike like him, it's just that I kind of have trouble dealing with people like him."""
もっと注意深く聞くべきだった。	I should've listened more carefully.
トムは暗闇が怖い。	Tom is scared of the dark.
何か特に欲しいものある？	Is there anything special you want?
これらのデータはその仮説を支持している。	This data supports the hypothesis.
政府役人の豪邸が略奪された。	A government official's stately mansion was looted.
彼女は怒って彼を見た。	She looked at him angrily.
明日もまた暑くなるかな？	Will it be hot again tomorrow?
ベルが電話を発明したことは誰でも知っている。	Everyone knows Bell invented the telephone.
やり過ぎだぞ。	You're going too far.
彼はくつろいだ。	He felt at home.
それ、私のです。	That's mine.
本がテーブルの上にある。	The book is on the table.
君たちはどうやって知り合ったの？	How did you guys meet?
誰かを愛したい。	I want somebody to love.
初めてトムに会ったのは18歳のときでした。	"When I first met Tom, I was eighteen."
今まで何をしていたのですか。	What have you been doing?
ちょっとお待ち下さい。	"Hold on, please."
トムはヘビが怖いんだと思う。	I think that Tom is afraid of snakes.
教授がみんなの分を支払ってくれた。	Our professor paid the bill for all of us.
私は子供のころ、よく釣りにいっていた。	"As a boy, I used to go fishing."
静かにしてくれ。	Be quiet.
お掛けください。	Please take your seat.
彼が日本に来て３年になります。	He has been in Japan for three years.
オーストラリアは、私の好きな国の１つなんだ。	Australia is one of my favorite countries.
光るもの必ずしも金ならず。	All that glitters isn't gold.
本によっては、読めば読むほど理解できなくなることがある。	"With some books, the more I read them, the less I understand them."
クリスマスの日、トムの右足はまだギプスをはめていた。	"On Christmas Day, Tom's right leg was still in a cast."
おそらくトムはフランス語を喋ることができない。	Perhaps Tom doesn't speak French.
昨日あなたがしてくださったことに感謝しています。	I appreciate what you did yesterday.
トムはリンゴを薄切りにした。	Tom sliced the apple.
トムは肩幅が狭い。	Tom has narrow shoulders.
子供が大っ嫌いなんだ。	I hate children.
ご注文はお済みですか？	Have you finished ordering?
１週間後に、その家は倒壊した。	The house fell down one week later.
トムはまったくお金がない。	Tom doesn't have any money.
彼女は気が強い。	She's strong-willed.
目にクマができてるよ。	You've got bags under your eyes.
最後にあの猫を見たのはいつですか？	When was the last time you saw the cat?
「居住外国人」とは、どういう意味ですか。	"What does ""resident alien"" mean?"
君はお兄さんにそっくりだよ。	You look just like your big brother.
私に嘘をつかないで。	Don't lie to me.
彼に電話した？	Did you telephone him?
良い考えが彼に浮かんだ。	A good idea came to him.
残念ながら、フランス語はほとんど話せません。	"Unfortunately, I hardly speak any French."
あなたのサインをいただけませんか。	May I have a signature?
ここでの喫煙は許可されていません。	Smoking is not permitted here.
この本、読みやすいよ。	This book is easy to read.
トムには内緒だよ。	Don't tell Tom.
忘れずに明日６時に迎えに来てください。	Don't forget to pick me up at 6 o'clock tomorrow.
私の部屋には、たくさんの本があるんです。	There are many books in my room.
息子のことをとても誇りに思います。	I'm very proud of my son.
私は彼女のドレスのシンプルなところが好きだ。	I like the simplicity of her dress.
彼女は規則をかいくぐるのがうまい。	She's good at getting around rules.
試合はとてもおもしろくなかった。	The game was not exciting at all.
人っ子一人いなかった。	There wasn't a soul in sight.
半袖で来ればよかった。	I should've worn a short-sleeved shirt.
彼は望遠鏡を自分の目に合うように調節した。	He adjusted the telescope to his sight.
この爆弾はたくさんの人を殺すことができる。	This bomb can kill many people.
最初、私は舞台であがってしまったが、すぐに立ち直った。	"I had stage fright at first, but I got over it quickly."
卵を食べるとじんましんが出ます。	He gets hives when he eats eggs.
ここにいるのは、あなたと私だけのようですね。	You and I seem to be the only people here.
みんな同じなのよ。	They are all the same.
おすすめは何ですか。	What do you recommend?
私はリンゴを食べるのが好きです。	I like to eat apples.
洗濯は私の仕事です。	Washing clothes and sheets is my work.
彼はあの人たちの招待を断った。	He declined their invitation.
これは変だ。	This is strange.
トムって、虫を捕るのがめっちゃ上手いんだよ。	Tom is very good at catching bugs.
クラスのみんなともっと仲良くしておけばよかった。	I wish I had tried harder to get along with everyone in the class.
両親の期待にこたえることは、息子にとってはつねに難しいことです。	It is always difficult for a son to live up to the expectations of his parents.
風邪引いてんなら学校来んなよ。	You shouldn't have come to school if you have a cold.
容疑者は逮捕を免れたいと思った。	The suspect wanted to avoid being arrested.
彼女は素敵なアンティーク家具をいくつか持っている。	She has some beautiful antique furniture.
羨ましいなあ。	I'm jealous.
彼は他人のあら探しをするような人間ではない。	He's not the kind of person who always criticizes others.
私は「ニューヨークタイムズ」を読んでいる。	I'm reading The New York Times.
本当にボストンに行きたいの？	Are you sure you want to go to Boston?
明日雨は降らないと思うよ。	I don't think that it'll rain tomorrow.
お尋ねしたいことがあります。	I want to ask you some questions.
私は封筒を破って開けた。	I ripped the envelope open.
生徒たちはみんな休日が好きだ。	All students like holidays.
どうしてトムの手伝いをしないといけないの？	Why do I have to help Tom?
部屋には１冊の本もなかった。	There wasn't even one book in the room.
電気点けてよ。何も見えないんだ。	Turn the light on. I can't see a thing.
７時か８時には帰ります。	I'll be back by seven or eight o'clock.
私はゴルフに夢中です。	I am crazy about golf.
私は、かぶっていた帽子で彼女だとわかった。	I recognized her by the hat she was wearing.
風が治まった。	The wind has calmed down.
トムは本当に忙しいって言ってたよ。	Tom told me he was really busy.
ヘビが怖いの？	Are you afraid of snakes?
このハンマーを使うな。	Don't use this hammer.
ドアを開けると、男の子が2人並んで立っていた。	I opened the door and saw two boys standing side by side.
船長は乗客の安全に対して責任がある。	The captain is responsible for the safety of passengers.
私はこれをやってはいけないと思う	I feel like we shouldn't be doing this.
ダンスに関する本が机の上にあります。	There's a book about dancing on the desk.
この語は何と言う意味か。	What's the meaning of this word?
トムには子供がいなかった。	Tom had no children.
私はどこにも行きたくない。	I don't want to go any place.
ここで待ちたい。	I'd like to wait here.
役に立つはずだ。	This ought to help.
人はどんなに金持ちでも、必ずもっと多くを望む。	"No matter how rich people are, they always want more."
この眼鏡って、探してたやつ？	Are these the glasses you were looking for?
彼女はそれを逐語訳した。	She translated it word for word.
まだ車を買うつもりでいるの？	Are you still going to buy a car?
お皿がいるよ。	I need a plate.
もうすぐ、トムの貯金が底を突く。	Tom's savings will soon run out.
トムはボストンに家を持ってるんだ。	Tom has a house in Boston.
それは僕の言ったこととちょっと違う。	That is not exactly what I said.
トムは寝ている振りをした。	Tom pretended he was still asleep.
彼は大金を手にした。	He got a lot of money.
この文は俳句の調べ持つ文よ。	This is a sentence that has the syllable count of a haiku.
いつ教師になられたのですか？	When did you become a teacher?
誰かが階段を登ってくる。	There's somebody coming up the stairs.
何も問題はない。	There aren't any problems.
これは重要な行事です。	This is an important event.
私と結婚したこと後悔してない？	Do you regret marrying me?
タバコは吸っているんですか。	Have you been smoking?
トムはあなたに会いましたか。	Did Tom see you?
トムはどこに住んでいるのかな。	I wonder where Tom lives.
私がその事件について説明しよう。	I'll explain the incident.
どこに滞在してるのか教えて、わかった？	"Let me know where you're staying, OK?"
「彼は昨日手紙を書きましたか」「はい」	"Did he write a letter yesterday? ""Yes, he did."""
ちょっと会えるかな？	Can I see you for a second?
彼女は私の姉です。	She's my sister.
トムは重い。	Tom is heavy.
家に帰る途中でにわか雨にあった。	I was caught in a shower on my way home.
チョコが好きだ。	I like chocolate.
無理をしないように。	Don't exert yourself.
嵐は多くの損害を引き起こした。	The storm caused a lot of damage.
お母さん早く！ みんな待ってるよ！	"Mom, hurry up! Everyone's waiting."
誰か怪我した？	Did anyone get hurt?
目が光に対してすごく敏感なのです。	My eyes are very sensitive to the light.
彼は何がそこで起こったかを正確に述べた。	He accurately described what happened there.
ほんの少しください。	Give me just a little.
友達にはなんて呼ばれてるの？	What do your friends call you?
彼が手伝ってくれないということがだんだん私たちにわかってきた。	It has slowly dawned upon us that he will not help.
どうしたらいいんだか、さっぱり分からないよ。	I don't have the slightest idea what to do.
彼女は教師のように見える。	She looks like a teacher.
トムは料理する。	Tom cooks.
残念だけど、そうは思えない。	I'm afraid not.
水は、生ぬるかった。	The water was lukewarm.
他に何かあるの？	Is there something else?
お久しぶり。	It's been a long time.
事前にお知らせします。	I'll let you know beforehand.
間違いなくトムが解雇されることはないね。	I'm pretty sure that Tom won't get fired.
日曜日にはどんなことをするのが好きですか。	What do you like to do on Sundays?
本心を言ってみろ。	Tell me the truth.
我々は興味ある情報を一つ入手した。	We got an interesting piece of information.
必ず手紙ちょうだい。	Don't fail to write to me.
父は私にその会に出ないように言っていたが、私は出席した。	I attended the meeting though my father told me not to.
ごめんなさい、テーブルクロスにコーヒーをこぼしちゃったわ。	I'm afraid I spilled coffee on the tablecloth.
トムはいっつも青いシャツを着てるんだ。	Tom always wears a blue shirt.
トムは勝てると確信している。	I'm convinced Tom can win.
あの女性たちは、気が強い。	Those women are strong.
最寄りの駅はどこですか？	Where's the nearest station?
彼女に何が起こったんだろう。	I wonder what happened to her.
彼は森の中を歩いているうちに迷ってしまった。	He got lost while walking in the woods.
トムは独身です。	Tom is unmarried.
あの音にもうこれ以上我慢できない。	I can't stand this noise anymore.
彼はひどく酔っ払った。	He got very drunk.
少し離れたところから見ればそれはボールのように見える。	"Seen from a distance, it looks like a ball."
もし明日雪がたくさん降れば、雪だるまを作ろう。	"If it snows a lot tomorrow, let's make a snowman."
彼がいなくてがっかりです。	I'm disappointed that he's not here.
トムにインタビューしたい。	I'd like to interview Tom.
人生は楽しい。	Life is sweet.
何も書かなかった。	I didn't write anything.
トムはメアリーに象の絵を描いてあげた。	Tom sketched a picture of an elephant for Mary.
ここから歩いてわずか10分です。	It's only ten minutes' walk from here.
お互いに助け合いましょう。	Let's help each other.
これは誰にも触ってほしくない。	I don't want anyone to touch this.
彼の人生には二人の女性が居る。	He has two women in his life.
鬼ごっこしよう。	Let's play tag.
父は私に多額の財産を残してくれた。	My father left me a large fortune.
金を持って来い。	Bring me money.
誰かが僕らを見ていますか？	Is anybody watching us?
鮫は魚を餌としている。	Sharks feed on fish.
私は家にパソコンを持っていない。	I don't have a computer at home.
そんなことをしたら逆効果になる。	It would be counter-productive to do such a thing.
本当じゃないよね？	"It's not true, is it?"
大金を運んでるの？	Are you carrying a lot of money?
遠すぎるわ。	It's too far.
全てをお話しすることはできません。	I can't tell you everything.
彼の父親は外国にいると聞いている。	I hear that his father is in another country.
返金して欲しい。	I want a refund.
私は紅茶もコーヒーも好きではない。	I don't like either tea or coffee.
私はたいていこのスーパーで買い物をします。	I usually do my shopping at this supermarket.
用意はいいかい。	Are you ready?
ガス欠です。	I'm out of gas.
彼は私の財布を奪った。	He robbed me of my purse.
猫も犬も両方とも好きです。	I like both dogs and cats.
トムは扱いにくい男だ。	Tom is a hard man to deal with.
ついさっき、ここに着いたの。	I arrived here just now.
道は急斜面をジグザグにのぼっていた。	The path zigzagged up the steep slope.
酒でも飲もうよ。	Let's have a drink or something.
触るな！	Don't touch that.
みなさん中国語を話されるのですか?	Do all of you speak Chinese?
彼女はすばらしい美しさを持った女性です。	She is a woman of great beauty.
トムを殺すつもりだったの？	Did you intend to kill Tom?
女たちは何でも共有している。	Women share everything.
トムはソファに座って雑誌を読んでいる。	"Tom is sitting on the sofa, reading a magazine."
彼は何時に戻りますか。	When do you expect him back?
「これは何？」「桃だよ」	"What's this? ""It's a peach."""
私は構わなかった。	I didn't mind.
私は日本語が話せません。	I can't speak Japanese.
フルーツジュースはいかがですか？	Would you like some fruit juice?
トムは遅れた理由について何も言わなかった。	Tom didn't say anything about why he was late.
メアリーは僕の初めての彼女です。	Mary was my first girlfriend.
大声を出さないでください。	Please don't shout.
注意深く聞いてください。	Please listen carefully.
トムがまたそれをやれるかどうかは、分からないなあ。	I'm not sure that Tom can do that again.
彼は先生ですか。	Is he a teacher?
自分でもそれが解っているんだけと。	I know it myself.
ボストンでの生活はいかがですか？	How's life in Boston?
新しい仕事がんばってください。	Good luck with the new job.
自動車は左折した。	The car turned to the left.
どうして並んで待ってるの？	Why are you waiting in line?
私は黄色が好きです。	I like yellow.
彼女疲れてそうね。	She looks tired.
星占いに興味ある？	Are you interested in astrology?
あの子ってちょっと世間知らずよね。	She's a bit naive.
ごめん。電車が遅れちゃって。	Sorry. The train was late.
君ってさ、よく文法知ってるよね？	"You know a lot of grammar, don't you?"
君がいなくなったら、本当に寂しくなるな。	I'll miss you after you've gone.
天にも昇るような気持ちです。	"I'm so happy, I feel like I could fly."
今日は誰か欠席していますか。	Is anyone absent today?
なるべく早く帰るよ。	I'll come back home as soon as I can.
警察は少女を殺害した男を逮捕した。	The police arrested the man who had murdered the girl.
ラジオはマルコーニによって発明された。	The radio was invented by Marconi.
出かけなくっちゃ。	I have to go out.
父はビジネスマンです。	My father is a businessman.
心配したんだぞ。	We were worried.
これって、恋なのかしら。	I wonder if this is love.
トムは払った。	Tom paid.
彼がこの庭を設計しました。	He laid out this garden.
引っ込んでて！	Back off!
自転車で通勤しています。	I ride my bike to work.
彼はついに目的を果たした。	He finally achieved his goals.
もう彼女には言えないよ。そんなに単純なことではなくなってきたからね。	I can't tell her now. It's not that simple anymore.
そのような事が起きるだなんて予想はできませんでした。	I couldn't anticipate that would happen.
彼女は彼より若い。	She's younger than him.
ここがオーストラリアだってこと忘れてた。	I forgot I was in Australia.
ひと雨来そうだ。	It looks as if it is going to rain.
１５分おきのバスがあります。	There is a bus every fifteen minutes.
彼女の言うことは信用できない。	I can't trust what she says.
彼は机を右に動かした。	He moved the desk to the right.
玄関の呼び鈴が鳴りました。	The doorbell rang.
自分でやりなさい。	Do it yourself.
彼はバスで来たのですか、それとも電車ですか。	Did he come by bus or by train?
僕はトムより3歳だけ年上だ。	I'm only three years older than Tom.
トムはどうしてそれが要ったの？	Why did Tom need it?
前もって予約しといた方がいいですよ。	You'd better make a reservation in advance.
明日私に連絡してくれればいいよ。	You can get in touch with me tomorrow.
私の彼は、ジャーナリストです。	My boyfriend is a journalist.
ライターをお持ちですか。	Do you have a lighter?
自転車で来ればよかったなあ。	I wish I had ridden my bicycle here.
トムはボクサーなんだ。	Tom is a boxer.
９時１５分です。	It's a quarter past nine.
何も思い出せません。	I can't remember anything.
2つ目の信号を左に曲がってください。	Turn left at the second traffic light.
このワイン、べらぼうに高いんだよ。	This wine is extremely expensive.
トムもそれを見た。	"Tom has seen it, too."
父方の祖父の米寿のお祝いにマフラーを贈った。	I bought a scarf for my grandfather on my father's side for his 88th birthday.
トムとメアリーは好みが違う。	Tom and Mary have different tastes.
私は猫より犬の方が好きです。	I like dogs more than cats.
冗談でしょ？	Are you joking?
あなたはトムの友達なのだと思っていました。	I thought you were Tom's friend.
夕食の用意が出来ました。	Dinner's ready.
腕じゅう蚊に刺された。	I have mosquito bites all over my arm.
ギャンブルはきっぱりと止めなさい。	You've got to give up gambling once and for all.
彼はとてもハンサムだ。	He is very handsome.
あれって、役に立った？	Was that helpful?
もう一回トムに訊いてみて。	Ask Tom again.
車を修理するのに大変金がかかった。	It cost me a fortune to get my car repaired.
最寄りの警察署はどこですか。	Where is the nearest police station?
トムは涙を流した。	Tom wept.
トムはポーチに出てると思う。	I think Tom is out on the porch.
彼女の前に出るときまっておどおどする。	I always get nervous in her presence.
毎日お昼ご飯を作っているよ。	I make lunch every day.
トマトの味は好きじゃない。	I don't like the taste of tomatoes.
彼女はその犬を恐れた。	She was afraid of the dog.
十分幸せだよ。	I'm happy enough.
食事の間中彼は一言も言わなかった。	He kept silent during the meal.
トムはメアリーの友達であるかのようなふりをした。	Tom pretended to be Mary's friend.
個人的なことをお聞きしてもよろしいでしょうか。	Can I ask you a personal question?
良くなってきたよ。	It's getting better.
我々は島から本土へフェリーで渡った。	We took a ferry from the island to the mainland.
彼らはいつも不平ばかり言っている。	They are always complaining.
なぞなぞなんか大っ嫌い。	I hate riddles.
その知らせを聞いて彼女の心は悲しみでいっぱいになった。	The news filled her with sorrow.
彼女は私と分からなかったようだ。	She didn't appear to recognize me.
いつでもご連絡ください。	You can call me any time.
日本では米の需要が大きい。	There is a great market for rice in Japan.
自分ひとりでやらなきゃダメだね。	You'll have to do it yourself.
俺の兄貴はバカだ。	My brother is stupid.
気温はマイナス6度です。	It's six degrees below zero.
もう寝る時間だぞ。	It's your bedtime.
８歳の時母さんがこのおもちゃを買ってくれた。	My mom bought me this toy when I was 8.
私は招待状の封筒の宛名書きをしました。	I addressed the envelope containing the invitation.
今日は月曜日で、明日は火曜日です。	It's Monday today and it will be Tuesday tomorrow.
夕飯の支度が出来ました。	Dinner is ready.
いつでもオフィスに遊びに来てください。	Come to my office any time.
私は今日の午後にわか雨に会った。	I was caught in a shower this afternoon.
本当にありがとう。	Many thanks.
バレーボールが好きな人もいれば、テニスを楽しむ人もいる。	"Some people like volleyball, others enjoy tennis."
フランス語を勉強してみてはどうですか。	Why don't you study French?
もう今となってはそういう問題じゃないんだよ。	That no longer matters.
私の体重は５８キログラムです。	My weight is 58 kilograms.
この問題はとても難しい。	This problem is a real challenge.
トムはメアリーと同じくらい速く走れる。	Tom can run as fast as Mary.
すごく面白かった。	It was a lot of fun.
明日は晴れるといいな。	I hope it'll be fine tomorrow.
たとえあなたがどこへ行こうとも、私はついていきます。	"Wherever you go, I will follow you."
いつタバコやめたの？	When did you quit smoking?
私は彼になんて言ったらいいのかわからなかった。	I didn't know what to say to him.
彼にはその仕事をきちんとこなす能力がない。	He doesn't have the ability to do the work properly.
彼は私よりピアノがうまい。	He plays the piano better than I do.
彼はいつも朝８時に仕事に出かける。	He always goes to work at 8:00 a.m.
この本は私には簡単に思える。	This book seems easy to me.
連絡ちょうだい！	Keep in touch.
トムのアドバイスに従っておけばよかった。	I should have followed Tom's advice.
ドアに鍵をかけろ！	Lock the door!
トムに聞いたの？	Did you ask Tom?
彼が戻ってくるまでここで待とう。	Let's wait here till he comes back.
それは、手厳しい質問ですね。	It's a tough question.
トムはどこに食べに行くかもう決めてるよ。	Tom has already decided where he's going to eat.
その探偵は年老いた紳士に変装した。	The detective disguised himself as an old gentleman.
私はみんなに笑われた。	I was laughed at by everyone.
トムは仕事のためにボストンに行ったんだ。	Tom went to Boston for work.
私のこと、ブスだと思う？	Do you think I'm ugly?
彼はその質問にたいして親切に答えた。	He kindly answered the question.
お風呂はきれいですか。	Is the bath clean?
郵便局に行くの？	Are you going to the post office?
多くの時間が浪費された。	A lot of time was wasted.
テーブルの上は片付けたよ。	I cleared the table.
昨夜はいったいどこにいったのですか。	Where on earth did you go last night?
金欠なんだ。	I've run out of money.
この帽子はトムの物じゃない。	This hat isn't Tom's.
スイスのほとんどの人々は３、４の言語を話せる。	Most Swiss people can speak three or four languages.
将来何が起こるか、誰にも分からない。	Who can tell what will happen in the future?
トムは今日、休んでるの？	Is Tom absent today?
常に前向きでいようと心掛けているんだ。	I try to be positive all the time.
大変、忙しいです。	I'm busy as a bee.
ここが彼の生まれた町です。	This is the town where he was born.
私は彼と友達になった。	I made friends with him.
これは誰の傘ですか。	Whose umbrella is this?
やぁ、トム。	"Hi, Tom."
月曜日の朝までにすべて終わらせなければいけない。	We must finish everything before Monday morning.
時間はたくさんあります。	We have a lot of time.
雨は一週間降り続いた。	The rain lasted a week.
彼女は若い頃美しかったに違いない。	She must've been beautiful when she was young.
彼らは挑戦した。	They tried.
タバコが値上がりするたびに、禁煙を試みる人は多い。	"Every time cigarettes go up in price, many people try to give up smoking."
恨んでなんかないよ。	I don't hold grudges.
トムが笑い出すのだと一瞬思いました。	I thought for a moment Tom was going to start laughing.
７時にモーニングコールをお願いできますか。	Could you give me a wake-up call at seven?
彼は私の兄よりも年が上に見えます。	He looks older than my brother.
海で泳ぐのは面白い。	It is fun to swim in the sea.
彼らは私を博士という肩書きで呼んだ。	They addressed me as doctor.
彼は泥棒に入った。	He broke into a house.
その本は彼の理解を超えていると思う。	I think this book is beyond his reach.
メアリーは誕生日に沢山の贈り物を受け取った。	Mary received many gifts for her birthday.
彼女をぎゅっと抱きしめた。	I hugged her tightly.
ここでは禁煙です。	You are not supposed to smoke here.
きのうは１２時間寝た。	I slept twelve hours yesterday.
彼らはお金を取った事で彼女を非難した。	They accused her of taking the money.
叫ばないでください。	Please don't shout.
彼はあまりにも疲れていて、もうそれ以上先へ行けなかった。	He was too tired to go any farther.
何か趣味とかありますか。	Do you have some kind of hobby?
生きる意味を教えてくれ。	Tell me the meaning of life.
何が起きたのか知りません。	I don't know what happened.
君とトムは友達だったのか？	Were you and Tom friends?
トムって多分もうボストンにいるよ。	Tom is probably already in Boston.
何か言いたいことがあったの？	Was there something you wanted to say?
トムって猫は好きかな？	Does Tom like cats?
眠そうだね。	You look sleepy.
何が起こっているのかぜひ知りたい。	I really want to know what's going on here.
私の知っている限りでは彼は時間どおりに来たことがない。	"As far as I know, he has never come on time."
僕は旅の準備で忙しい。	I'm busy preparing for the trip.
その工場では多くの労働者が解雇された。	Many workers were laid off at that plant.
私は服役中だ。	I'm in jail.
赤いシャツと青いシャツとどちらが好きですか？	"Which shirt do you like better, the red one or the blue one?"
私たちは交通事故に巻き込まれた。	We got involved in a traffic accident.
料理にあまりに時間がかかりすぎる。	Cooking takes too much time.
今日は疲れる一日だった。	Today was a tiring day.
私たちはその爆発にぎょっとした。	We were startled by the explosion.
トムは私の髪が好きだと言った。	Tom said that he liked my hair.
何とも言えないな。	I can't say for sure.
トムは血圧が低い。	Tom has low blood pressure.
私たちは車で国のあちこちを旅した。	We traveled around the country by car.
母親は子どもの歯を虫歯から守ってやらなければならない。	A mother must protect her child's teeth from decay.
彼は仕事でそこに行った。	He went there on business.
予約したいんですが。	I'd like to make a reservation.
脳移植は本当に可能なのでしょうか？	Is it really possible to do a brain transplant?
オレンジはビタミンＣが豊富だ。	Oranges have a lot of vitamin C.
それはとても美しい花だった。	That was a very beautiful flower.
この曲聞いたことある気がする。	I think I've heard this song before.
一晩ぐっすり眠ったほうがいい。	You need a good night's sleep.
トムはフランス語を専攻してたんだ。	Tom majored in French.
ギターをひくのはおもしろい。	Playing the guitar is fun.
ビールはあまり飲まないよ。	I don't drink much beer.
天候はこの上なしだった。	The weather was ideal.
窓を開けて下さいね。	"Open the window, will you?"
遅れてごめん。	I'm sorry we're so late.
テレビのリモコンがソファーの下にある。	The TV remote control is under the couch.
トムは私たちを恐れてるって知ってる。	I know that Tom is afraid of us.
彼は彼女の父親であることがわかりました。	We found out that he was her father.
君はもっとがんばって働くべきだったのに。	You should have worked harder.
彼女はデザイナー志望だ。	She wants to be a designer.
その床には厚いじゅうたんが敷いてある。	The floor is covered with a thick carpet.
彼は首吊り自殺をした。	He committed suicide by hanging himself.
彼は親父とそっくりだ。	He's a carbon copy of his father.
ティッシュがいるんだ。	I need a tissue.
時間通りに終われないか心配だ。	I'm afraid I won't finish on time.
僕は妹に写真を撮ってもらった。	I had my sister take a picture of me.
逃走した囚人はまだ捕まっていない。	The prisoner who escaped is still at large.
トムは来週オーストラリアに行かなきゃいけないだ。	Tom has to go to Australia next week.
この小説は三部構成だ。	This novel consists of three parts.
あなたの友達って誰？	Who's your friend?
彼らが休暇で不在の間、近所の人たちが犬の世話をしてあげた。	"While they were away on vacation, their neighbors looked after the dog."
トムは銀行口座にお金があまり入っていないのです。	Tom doesn't have much money in the bank.
ギターもっと上手くなりたいな。	I want to play the guitar better.
ナプキンを貰ってもよろしいでしょうか？	"Could I have a napkin, please?"
わたしは丁度シャワーを浴びているところでした。	I was just taking a shower.
これを持って行ってくれますか？	Please take this away.
１日に３回、この薬を服用しなさい。	Take the medicine three times a day.
何考えてるの？	What were you thinking about?
とてもいい質問ですね。	It's a very good question.
今日は電話がたくさんかかってきている。	I've had a lot of calls today.
このヘッドホン壊れてるんだ。	These headphones don't work.
猫にあげてるのと同じ餌を、犬にあげても大丈夫ですか？	Is it OK to feed my dog the same thing that I feed my cat?
パーティでは大いに歌い踊りました。	We did a lot of singing and dancing at the party.
トムは私が道に迷うことを心配してるんだ。	Tom is afraid that I'll get lost.
彼がボストンにいつ引っ越したのか、覚えてないんだよ。	I can't remember when he moved to Boston.
トムは正直なので好きだ。	I like Tom because he's honest.
君が着いた時、トムとメアリーはここに居た？	Were Tom and Mary here when you arrived?
彼のいう事がほとんど聞こえない。	I can hardly hear him.
食べたの？	Have you eaten?
私はこの計画を実行するつもりです。	I'm going to carry out this plan.
彼はたいそう速く走る。	He runs very fast.
猫は暗闇でも見える。	Cats have the ability to see in the dark.
自転車に乗るのは、今回が初めてではありません。	This is not my first time riding a bicycle.
君とトムには話しません。	I won't tell you and Tom.
私はライトをつけた。	I turned on the lights.
トムと私は高校が同じです。	Tom and I go to the same high school.
私たちは彼を知らない。	We do not know him.
お供します。	I will accompany you.
わたしはかれらをパーティーに招待しました。	I invited them to the party.
トムが突然病気になったんだ。	Tom suddenly fell sick.
トムまだ来てないの？	Hasn't Tom arrived yet?
なんでこの歌が好きなの?	Why do you like this song?
彼は自分の目で見たかのように事故についてわたしに語った。	He told me about the accident as if he had seen it with his own eyes.
ちょっと鏡をみてごらんよ。	Just look in the mirror.
トムは病院に行った。	Tom went to the hospital.
「トイレの便座からエイズが感染することってあるの？」「いいえ、ありません」	"Is it possible to catch AIDS from toilet seats? ""No, it isn't."""
彼が突然現れたので我々はみな驚いた。	His sudden appearance surprised us all.
どのくらいいたの？	How long did you stay?
彼は世界一周旅行をした。	He made a journey around the world.
食堂がまだ開いてるかどうか、誰か知ってる？	Does anyone know if the cafeteria is still open?
その電車は混んでいた。	The train was crowded.
トムは意志が強い。	Tom has a lot of willpower.
牛の尻尾は長い。	A cow has a long tail.
今話すのは時期尚早だ。	It's too soon to tell.
食べ過ぎておなかを壊すなよ。	Don't get an upset stomach by eating too much.
何か食べたい。	I want to eat something.
近いうちにお宅にうかがいます。	We'll visit you one of these days.
トムはイラクとイランの違いがわからない。	Tom doesn't know the difference between Iraq and Iran.
何か間違いに気づいた？	Did you notice any errors?
トムって結婚したことがあると思う？	Do you think Tom has ever been married?
彼女の美しさが彼の注意を引いた。	Her beauty drew his attention.
日本へ行けたらいいのに。	I wish I could go to Japan.
私たちは５時間の旅でぐったりしてしまった。	We were totally exhausted from the five-hour trip.
４月の終わりまでにその本を返しなさい。	You must return the book by the end of April.
昨日見てたあのドレス買うの？	Are you going to buy that dress you were looking at yesterday?
トムはいません。	Tom isn't in.
私はトムをパーティーに招待した。	I invited Tom to the party.
今日は数学のテストがあった。	We had an examination in mathematics today.
普段私は日曜日に働かなくてもいい。	I don't usually have to work on Sundays.
私は２、３日仕事を休む。	I am taking a couple of days off.
彼女は母親とそっくりだ。	She closely resembles her mother.
簡単な曲なら初見で歌えます。	"If it's a simple tune, I can sight-sing it."
私の両親は二人とも亡くなりました。	My parents are both dead.
昨日これをするべきだった。	I should've done this yesterday.
私は病院で点滴を受けた。	I got an IV at the hospital.
私は帰宅しなければいけません。	I have to go home.
６歳の時に泳ぐことができてた？	Were you able to swim when your were six years old?
俺の彼女さ、女優やってるんだ。	My girlfriend is an actress.
彼はビールで酔っていた。	He was drunk on beer.
午後二時なら開いてます。	We have an opening at two o'clock.
それでいいよ。	That is all right.
私達みんなどうにかやっていけない？	Can't we all just get along?
この寒い天気はいつまで続くのだろうか。	How long will this cold weather continue?
二日酔いだ。	I have a hangover.
彼は数学が得意です。	He is good at mathematics.
少しお待ちください。	Wait one moment.
私は通ります。	I'll pass.
これ誰のですか？	Whose is this?
車の鍵を置き忘れてきた。	I have left my car keys behind.
彼女はアメリカ人として生まれた。	She is an American by birth.
トムは20分足らずでそこに着くことができた。	Tom was able to get there in less than twenty minutes.
彼は苦い経験を味わった。	He had a bitter experience.
果物を御自由に取ってお食べください。	Please help yourself to some fruit.
その新しいドレス、すごく似合ってるよ。	Your new dress really looks good on you.
何考えてるの？	What are you thinking of?
彼は全然勉強しなかった。	He didn't study at all.
私は夕食を作った。	I made supper.
彼は私に圧力をかけた。	He twisted my arm.
父は高額な家のローンを返済している。	My father is paying back a huge loan on our home.
どうぞお考え下さい。	Please think about it.
雨季に入った。	The rainy season has started.
こんなヒドイ映画見たことない。	This is the worst movie I have ever seen.
あれって、新しいシューズ？	Are those new shoes?
黙ってろ。	Shut your big mouth.
トムはかなりフランス語が得意だが、まだミスが多い。	"Tom is pretty good at French, but he still makes a lot of mistakes."
手紙ちょうだいね。	Please send me a letter.
ハンバーガーは有名な米国料理です。	The hamburger is a famous American dish.
トムはエレベーターに乗って3階のボタンを押した。	Tom got on the elevator and pressed the button for the third floor.
起きなさい。	Wake up.
部屋の中でキャッチボールしたらダメだからね。	Don't play catch in the room.
良い薬になるだろう。	It will be a good lesson to him.
どこにいたの、トム？	"Where have you been, Tom?"
「ここ来たことある？」「いや、初めて来た」	"Have you ever been here before? ""No, It's my first time here."""
スキーで脚を折った。	I broke my leg skiing.
ヨーロッパで一番高い山は何ですか？	What's the tallest mountain in Europe?
トムとメアリーの２人とも、とても疲れていた。	Tom and Mary were both very tired.
本当にトムは犬が怖くないの？	Are you sure Tom isn't afraid of dogs?
その知らせを聞くと彼女は悲しくなった。	The news made her sad.
私の兄弟は銀行で働いている。	My brother works in a bank.
私は1時に寝た。	I went to bed at one o'clock.
あなたは彼がどこに住んでいるか知っていますか。	Do you know where he lives?
テストどうだった？	How did your test go?
トムは私のことを好きじゃない。	Tom doesn't like me.
帰るときには間違いなく電気を消してください。	Make sure that the lights are turned off before you leave.
彼は貧しくて、コートが買えなかった。	He was poor and couldn't buy a coat.
君と同じくらいしたことがない。	I never did that as often as you did.
彼らはおしゃべりを止めました。	They stopped talking.
私は今バレーボールをしています。	I am playing volleyball now.
奥さんはどこに行っちゃたの。	Where's your better half?
トムは今日、欠席なの？	Is Tom absent today?
もうすぐ何かが起こりそうな気がする。	I feel that something is going to happen really soon.
彼女は議長に指名された。	She was appointed chairperson.
わたしは６階に住んでいる。	I live on the fifth floor.
彼女は女優になることを志した。	She aspired to become an actress.
続けて。	Go on.
私は単なる普通のサラリーマンです。	I'm just a plain old office worker.
彼と電話で話したら、疲れてるみたいだった。	"When I talked with him on the phone, he sounded tired."
郵便局はどこですか。	Where's the post office?
前歯が抜けました。	My front tooth fell out.
ドアが開いた。	The door opened.
彼はトランプがうまい。	He's good at cards.
あれがあなたの新しい本？	Is that your new book?
聞いてた？	Have you been listening?
トムはいまだに実家に住んでいる。	Tom still lives at home.
自分の言ったことを後悔している。	I feel bad about what I said.
君がやりたいようにやっていいよ。	You can do whatever you want.
旅券をどこかに置き忘れました。	I left my passport somewhere.
彼は大工仕事がうまい。	He is a good carpenter.
私は彼に住所を教えた。	I gave him my address.
ヒントをください。	Let me give you a hint.
あの男の子って幾つなの？	How old is that boy?
読む時間がないんだよ。	I don't have time to read.
どうして帰らないの？	Why don't you go home?
私はズボンを２着買った。	I bought two pairs of trousers.
ご親切に対してお礼の申し上げようもありません。	I can't thank you enough for all your kindness.
すぐ出発してと彼に頼んだ。	I asked him to leave at once.
労働者達はストライキ中です。	The workers are on strike.
誰もそう言わなかった。	Nobody would say that.
サンタさんって何人いるの？	How many Santas are there?
鼻水が出てるよ。	Your nose is running.
信じてくれよ。	Trust me.
私たちは兄弟みたいなものだ。	We're like brothers.
注意しないとまた失敗するよ。	"If you aren't careful, you'll fail again."
自分の部屋はきちんと片づけておきなさい。	Keep your room neat and tidy.
ちょっとお待ち下さい。	Just a minute.
トムには助けが必要なんだと思ってたんだけど。	I thought Tom needed help.
1日か2日かかります。	Give me a day or two.
そろそろおいとましなければなりません。	I must be leaving now.
質問はありますか？	Do you have any questions?
どうぞお立ち寄りください。	Please drop in on us.
今朝は何だか機嫌が悪いみたいだね。	It seems like you're in a bad mood this morning.
彼女は嫉妬に燃えていた。	She was burning with jealousy.
トムだけではなく私も勉強しなければならない。	"It isn't only Tom that has to study. I have to study, too."
後ろに下がっているように言ったよね。	I said stay back.
どなたか、聞こえますか?	Can anyone hear me?
この話はやめましょう。	Let's stop talking about this.
私は母ほど早く起きません。	I don't get up as early as my mother.
難しすぎる。	It's too hard.
外は暑い？	Is it hot outside?
手を洗うの忘れないでよ。	Don't forget to wash your hands.
シャツを脱いで横になってください。	Remove your shirt and lie down.
傘持ってった方がいいよ。	You'd better take an umbrella.
誰もが名文を書けるわけではない。	It's not as if just anybody can write a literary gem.
帽子を脱ぎなさい。	Take off your hat.
一日に何回鏡で自分を見ているの？	How many times a day do you look at yourself in the mirror?
たった今明かりが消えた。	The lights went out just now.
レンタカーを借りたいのですが。	I would like to rent a car.
彼女は私が初めてキスをした女の子だった。	She was the first girl I'd ever kissed.
夏の暑さを逃れるために彼らはエディンバラへ行った。	They went to Edinburgh to escape from the summer heat.
トムはすべてを知っていたわけではない。	Tom didn't know all the facts.
トムは昼食を食べる時間がたったの十五分しかない。	Tom has only fifteen minutes to eat his lunch.
頭が痛い。	I have a headache.
散歩に出ていました。	I was out for a walk.
献血の前日は十分な睡眠をとってください。	Please get plenty of sleep the day before donating blood.
お待ちになりますか。	Would you like to wait?
ドレスコードはありますか？	Is there a dress code?
彼は写真を撮った。	He took a picture.
プラスチックは割れにくい。	Plastic does not break easily.
トムは早口だ。	Tom speaks fast.
紙がほしい。	I need some paper.
あの人たちは先週来てたよ。	They came last week.
いいからやれよ。	Just do it.
トムは車を持ってるのかな？	Does Tom have a car?
おかわりをどうぞ。	Please have a second helping.
あなたが怖がっているのが分かります。	I can see you're frightened.
戸を閉めてください。	"Close the door, please."
あれ、喜んでくれると思ったのに。	"Hey, I thought you'd be pleased."
七年ぶりに帰省しました。	"After an absence of seven years, I went home."
彼は英語ですら解さない。ましてドイツ語など分かるはずがない。	"He knows no English, not to mention German."
全面的に君の意見に賛成だよ。	I agree with you absolutely.
俺はもう彼女を愛していないんだ。	I don't love her anymore.
トムは一人ではどこにも行かない。	Tom never goes anywhere by himself.
彼は頭の先から足の先まで私をじろじろ見た。	He stared at me from head to foot.
トムはその不祥事に関わってなかったと思うんだけど。	I don't think Tom was involved in the scandal.
空港までどれくらい距離がありますか。	How far is it to the airport?
日曜日に仕事をする必要はない。	You don't have to work on Sundays.
わたしが訪ねたとき彼女は不在だった。	She was out when I called.
父はいつも大声で話す。	My father always speaks in a very loud voice.
私は次の誕生日で１６歳になる。	I will be sixteen next birthday.
電車に傘を忘れるところだった。	I almost left my umbrella on the train.
彼は他人のあら探しをするような人間ではない。	He's not the kind of person who finds fault with others.
やめてと何度も言ったでしょう。	I've told you over and over again not to do that.
横浜は日本で二番目に大きい都市である。	Yokohama is the second largest city in Japan.
お客様のパソコンのプラグが電源に差し込まれているか確認してくださいませんか？	Could you verify that your computer is plugged in?
４０分前に注文したのですが。	We ordered 40 minutes ago.
タクシーで行こうよ。	"Let's go by taxi, OK?"
君って、本当に可愛いね。	You're incredibly cute.
前にここに住んでいたの？	Did you use to live here?
君に見せたいものがあるんだ。	There's something I want you to see.
私はそれが不可能だとは言っていない。	I'm not saying it's not possible.
彼女は私の大切な人です。	She is dear to me.
私の言っていることが分かりますか。	Do I make myself clear?
この問題はあの問題と密接に関連している。	This question is closely related to that one.
落ち着いて！	Calm down.
トムの言ったことなんて、気にしなくていいんだよ。	Don't worry about what Tom said.
マクレランはリンカーンの恐怖心をなだめようとした。	McClellan tried to calm Lincoln's fears.
ひとりぼっちにされて少年はどうしてよいかわからなかった。	"Being left alone, the boy didn't know what to do."
トムはどうしてる？	How's Tom doing?
今日彼に電話をするのを忘れた。	I forgot to telephone him today.
老人に親切にしなさい。	Be kind to old people.
これが今まで読んだ中で一番いい本です。	This is the best book I've ever read.
この頃とっても忙しいの！	I'm very busy these days.
彼はその仕事をやらせてもらえなかった。	He couldn't get the job.
トムはメアリーの息子なの？	Is Tom Mary's son?
トムは昔、かつらをつけていた。	Tom used to wear a wig.
コーヒーが飲みたくて仕方がない。	I'm dying for a cup of coffee.
注意深く運転してください。	Drive carefully.
だれか話し相手がほしい。	I want someone to talk to.
もし十分なお金を持ってたら家を買うのに。	I'd buy a house if I had the money.
予期せぬ出来事に備えなければなりません。	We should provide for unexpected events.
彼は間違えた。	He made a mistake.
彼女は内股だ。	She is pigeon-toed.
昨日の夜、変な夢を見た。	Last night I had a weird dream.
彼女は今日来るような気がする。	I have a feeling that she will come today.
老人だが、彼はまだたいそう元気だ。	"Although old, he is still very much alive."
何も食べたくないんだ。	I don't feel like eating at all.
肩を痛めた。	I hurt my shoulder.
パパ、わたしとにらめっこしようよ！	"Daddy, let's have a staring contest."
そのスープ熱いよ。	The soup is hot.
そのやり方を教えて。	Teach me how you do that.
彼は名ばかりの会長だ。	He is the president in name only.
彼は森へ狩りに行った。	He went hunting in the woods.
彼女の目標は教師になることだ。	Her goal is to become a teacher.
めまいがします。	I feel dizzy.
君はそれを秘密にしておかなきゃいけなかったのに。	You should've kept it secret.
彼の忠告は君に大変役に立つだろう。	His advice would be very useful to you.
出口はどこですか？	Where is the exit?
ちゃんと聞いてる？	Are you listening closely?
今は英語で書かれた、フランス語文法の本を読んでる。	Right now I'm reading a book that has been written in English about French grammar.
船は波にほんろうされている。	The ship was at the mercy of the waves.
私達は地面に穴を掘った。	We dug a hole in the ground.
彼女は何やら呟いている。	She's muttering something.
何が必要ですか。	What do you need?
彼女は私をじっと見た。	She stared at me.
トムはフランス語話すの得意なの？	Is Tom good at speaking French?
彼女は魅力的だ。	She is attractive.
後悔先に立たず。	There's no use crying over spilt milk.
彼は私を好きになったと告白した。	He confessed that he had fallen in love with me.
ちょっとトイレ行ってくる。	I'm going to the bathroom.
いつ出かけますか。	When are you going out?
かわいそうにその女の子は失明した。	The poor girl went blind.
母さんは、朝食の支度をしてるよ。	My mother is preparing breakfast.
私は年に１度身体検査を受けている。	I get a physical examination once a year.
二人は部屋にいます。	The two of them are in the room.
なぜ嘘などついたのですか？	Why did you lie?
すみません、洗濯機の使い方を教えていただけませんか？	"Excuse me, would you show me how to use the washing machine?"
それをするのが怖いって言ってなかったけ？	I thought that you said that you were scared to do that.
もう満腹です。	My stomach's full.
今日は何かあっさりした食べ物が食べたいな。	Today I want to eat something light.
何とか生きてほしいと全力を尽くした。	I tried everything to keep him alive.
今日は長い一日になりそうだな。	It looks like today will be a long day.
今はあまり君と話したくないんだ。	I don't really want to talk to you right now.
あなたは寿司と天ぷら、どっちが好き。	"Which do you like better, sushi or tempura?"
私は固茹で卵が大好きです。	I really like hard-boiled eggs.
この犯罪小説、半分のとこまで来たよ。	I'm halfway through this crime novel.
先週、フランス語の手紙を受け取った。	I received a letter in French last week.
トム、何か言いたいことがあるの？	"Is there anything you want to say, Tom?"
自信はないけど。	I'm not confident.
日本シンクロ界の悲願である金には、あと一歩で届かなかった。	The 'gold' yearned for by the Japanese synchronized swimming world was not quite reached.
私の祖母は骨粗鬆症を患っている。	My grandmother suffers from osteoporosis.
統計によれば世界の人口は増加している。	Statistics show that the population of the world is increasing.
楽になさってください。	Please make yourself comfortable.
こないだ彼女に出会ったとき、両親は元気かと聞かれた。	She asked after my parents' health when I met her the other day.
トムのお父さんは写真が趣味らしい。	Apparently Tom's father is into photography.
私は普通九時に寝る。	I usually go to bed at nine.
ずっと友達でいようね。	Let's always be friends.
幸い乗客に怪我はありませんでした。	"Fortunately, no passengers were injured."
まるで夢を見ているようだった。	I felt as if I were in a dream.
彼が失敗したのは怠けたせいだ。	His failure was due to his idleness.
いくつかお取り下さい。	Please take some of them.
彼らの結婚式は明日行われます。	Their wedding is tomorrow.
英語を話せますか。	Can you speak English?
トムん家は、あっちだよ。	Tom's house is over there.
涼しくなってきましたね。	It's starting to get cold.
彼の名前は？	What's his name?
トムは家にいたの？	Was Tom at home?
私が誰だか知っていますか。	Do you know who I am?
もうあと二週間もすれば退院できるようになるでしょう。	In another two weeks you will be able to get out of the hospital.
トムは信頼できる男だ。	Tom is a man you can rely on.
これよりもっと安いカメラをみせてくれませんか。	Would you please show me a camera that is less expensive than this one?
彼らは放課後野球をするつもりです。	They are going to play baseball after school.
トムは演説をしました。	Tom made a speech.
切符を買う間私の鞄を見ていて下さい。	Keep an eye on my bag while I buy a ticket.
私、喋るのが速いの。	I talk fast.
レギュラーになるなら、人一倍頑張らなくっちゃ。	"If I'm to become a regular, I have to work twice as hard as the rest."
トムはボストンまでバスで行った。	Tom went to Boston by bus.
トムは契約書にサインしなかった。	Tom didn't sign the agreement.
それは重要だから僕が引き受けましょう。	"Since it's important, I'll do it."
準備は万端です。	Everything's ready.
落第しないように一生懸命勉強しなさい。	Study hard so you don't fail.
何か買いたいものある？	Is there anything you want to buy?
老人はたったひとりで座っていた。	The old man sat all alone.
夕食の時間ですよ。	It's supper time.
彼は私にもっとよく気をつけるようにと言った。	He told me that I should be more careful.
私たちには余分なお金はない。	We don't have any money to spare.
一日中雨は降り続いた。	The rain continued all day.
このお店は月曜日に開いてる？	Is this store open on Monday?
トムもメアリーもよく眠ってるね。	Tom and Mary are both fast asleep.
私は医者になる決心をした。	I made up my mind to be a doctor.
トムは本の虫だ。	Tom is a bookworm.
彼は約束を破るような男ではない。	He would be the last man to break his word.
彼らは思い出すでしょう。	They'll remember.
もう少し我慢強ければ君は成功できたのに。	"With a little more patience, you could have succeeded."
彼の名前を後になってやっと思い出した。	I didn't remember his name until afterward.
彼は誰にも彼のプライベートなことに口出しさせなかった。	He wouldn't let anybody interfere with his private affairs.
あの男の子は誰？	Who is that boy?
トムは授業中寝てばかりいるので、学校に寝に行っているようなものだ。	Tom is always sleeping in class. It almost seems as if he goes to school just to catch up on his sleep.
オーストラリアに行けると思うと、ウキウキしちゃう。	I'm excited about going to Australia.
僕が君を幸せにするよ。	I'll make you happy.
誰にも言うなよ。	Don't tell anyone.
祖父から相続されたお金で家を買いました。	I bought a house with the money I inherited from my grandfather.
トムに聞いてごらん。	Ask Tom.
その２チームは激しく戦った。	The two teams fought very hard.
彼女にはやる仕事がたくさんある。	She has a lot of work to do.
明日お話します。	I will speak to you tomorrow.
トムは売りに出されている大きな建物のちょうど前に立っていた。	Tom was standing just in front of a large building that was up for sale.
名前と住所をお願いします。	May I have your name and address?
君のことならなんでも知っているよ。	I know everything about you.
トムは歯がぐらぐらしている。	Tom has a loose tooth.
トムとメアリーは同じもの食べてるの？	Are Tom and Mary eating the same thing?
今最後の仕上げをするところです。	I'm adding the finishing touches now.
もう我慢できない。	I can't take this anymore.
こんなところでうたた寝してると、風邪ひくよ。	"If you take a nap here, you'll catch a cold."
彼は真実を信じていた。	He believed in the truth.
僕は１日中ベッドにいたかった。	I wanted to stay in bed all day.
彼は健康を犠牲にして懸命に働いた。	He worked hard at the risk of his health.
明日はよい天気でしょう。	It will be fine tomorrow.
トムは今朝、メアリーに電話をした。	Tom called Mary this morning.
お水をください。	"Can I have some water, please?"
少しやせました。	I've lost some weight.
怖くなんてないさ。	I'm not chicken.
トムに電話番号を教えるんじゃなかった。	I shouldn't have given Tom my phone number.
彼は議長に話しかけた。	He talked to the chairperson.
かのローマの偉大な英雄、ジュリアス・シーザーは暗殺されたのです。	"The great Roman hero, Julius Caesar, was assassinated."
このバスは50人乗りです。	This bus can hold fifty people.
私の彼に対する態度は変わった。	My attitude towards him changed.
私が知っている限りでは、この本はフランス語に翻訳されていません。	"As far as I know, this book has never been translated into French."
現在私たちは、検討すべき多くの社会問題を抱えている。	We have a lot of social problems to think about today.
トムは昨日カメラを買った。	Tom bought a camera yesterday.
彼はもの覚えがよい。	He has a good memory.
ロンドンは東京に比べて小さい。	"In comparison with Tokyo, London is small."
なぜ彼女が彼に眉をひそめたのか分からなかった。	I couldn't understand why she frowned at him.
実は心配になってきているんだ。	I'm really starting to get worried.
その茶色の帽子は古いです。	That brown hat is old.
毎食後歯をみがきなさい。	Brush your teeth after every meal.
数学を勉強します。	I study mathematics.
トムが一体何を考えていたのか、私はしらない。	I don't know what Tom thought.
ケーキをどうぞ。	Please have some cake.
夢はかないます。	Dreams come true.
彼にもう一度頼んでも無駄だ。	It is no use asking him again.
環境汚染は、異常気象を誘発している。	Environmental pollution is causing abnormal weather conditions.
その彫像には頭がない。	The statue has no head.
私の家は病院の真向かいです。	My house is just across from the hospital.
彼はさよならを言わずにその家を出た。	He left the house without so much as saying goodbye.
トムは少し酔っていた。	Tom was a little drunk.
トムはいつも会議に遅れてくるんだ。	Tom is always late to meetings.
鶏肉のような味がする。	This tastes like chicken.
お部屋の掃除をしましょうか？	Shall I clean the room?
何か文句ある？	Do you have a problem with this?
間違えました。	I made a mistake.
全然変だと思わないんだけど。	I don't think that it's weird at all.
それ、トムが探してたやつだ。	That's what Tom was looking for.
私たちは来年で英語を５年間学んだ事になります。	We will have learned English for five years next year.
ティッシュはいいよ。	I don't need a tissue.
隣の人とは仲良くすべきだ。	You should try to get along with your neighbors.
お願いしたいことがあるのですが。	Could you do me a favor?
そのドキュメントをフランス語に翻訳しました。	I translated the document into French.
トムはスマホで自撮りをした。	Tom took a selfie with his smartphone.
少し質問があるのですが、よろしいですか？	I have a few questions. Would it be OK if I asked them?
外国語を話す事は容易ではない。	It isn't easy to speak a foreign language.
トムは親切だ。	Tom is kind.
トムは目が悪い。	Tom has poor eyesight.
私たちには手の打ちようが無いんです。	We can do nothing about it.
両親が旅に出ていて、私は家に一人だ。	My parents are away on a trip and I'm alone in our house.
私が払います。	I'll pay.
トムがイラついてないといいんだけど。	I hope that Tom isn't frustrated.
彼はおじあてに手紙を出した。	He sent a letter addressed to his uncle.
俺たちについてこい。	Follow us.
きょうの午後、ぼくが街を案内してあげよう。	Let me show you around the town this afternoon.
1年間の留学でトムのフランス語力は飛躍的に向上した。	"During his year of study abroad, Tom's French improved rapidly."
ここにいる誰かが手伝ってくれると、嬉しいんだけど。	"If anyone here can help us, we'd appreciate it."
彼女は門のところにしゃがみこんだ。	She crouched down by the gate.
老婦人は病気で寝ていた。	The old woman was ill in bed.
「ガリバー旅行記」を読んだことがありますか。	Have you ever read Gulliver's Travels?
彼はその先生が好きです。	He likes that teacher.
誰か一緒にご飯行かない？	Anybody wanna grab something to eat with me?
ボストンに戻るつもりだ。	I'm going to go back to Boston.
トムは静かにしようとしていた。	Tom was trying to be quiet.
トムは高校生のころ拒食症になった。	Tom became anorexic when he was a high school student.
右側通行をしなさい。	Keep to the right.
君のこと心配したよ。	I was worried about you.
私には奥さんがピアニストである友人がいる。	I have a friend whose wife is a pianist.
彼女は、放課後テニスをします。	She plays tennis after school.
今日のコンピュータには大抵マルチコアプロセッサが装備されている。	Most computers made today are equipped with multi-core processors.
ここには母と一緒に来ました。	I came here with my mom.
水を一杯下さい。	"Give me a glass of water, please."
用心しなさい。	Take care.
彼はヘビを恐れている。	He's afraid of snakes.
彼はいつものように遅刻してきた。	He came late as usual.
彼は彼女に優しくない。	He is not kind to her.
母は私に新しい自転車を買ってくれた。	Mother bought me a new bicycle.
今日は祖父のお墓参りに行ってきました。	I went to visit my grandfather's grave today.
トムは自分のメガネを掃除した。	Tom cleaned his glasses.
トムが日本人の女の子と付き合ってるってほんと？	Is it true that Tom is dating a Japanese girl?
今出発すれば飛行機に間に合うでしょうか。	Will we be in time for the plane if we leave now?
彼女が他人の悪口を言うのを聞いたことがない。	I've never heard her speak ill of others.
私は赤いバラが好きです。	I like red roses.
約束の時間に遅れた。	I was late for the appointment.
結果には満足してますか？	Are you happy with the results?
誰かここにいるの？	Is there anyone in here?
母から時々便りがあります。	I hear from my mother once in a while.
ご親切に対してお礼の申し上げようもありません。	I cannot thank you enough for all your kindness.
好きにしろよ。	Do as you like.
多くの人があなたを尊敬しています。彼らをがっかりさせないで下さい。	A lot of people look up to you. Don't let them down.
耳を澄ませてごらん。	Listen carefully.
あなたの作品の見本をいくつか見せてくれませんか。	Would you show us some samples of your work?
彼は５４歳で死んだ。	He died when he was 54 years old.
トムはそれがどう動くか、詳しくメアリーに説明した。	Tom gave Mary a detailed explanation of how it worked.
私は不幸かもしれないが、自殺するつもりはない。	"Maybe I am unhappy, but I don't intend to kill myself."
この辺にレンタサイクルを利用できるところはありますか？	Is there any place around here that rents bicycles?
彼の演説は最初のところが少し理解できたが、残りはちんぷんかんぷんだった。	"I could understand the first few sentences, but the rest of his speech was all Greek to me."
本当に他に何も必要ないの？	Are you sure you don't need anything else?
今朝はとてもうれしそうだね。	You look very happy this morning.
彼は来ました。	He came.
風邪をひいていたので、学校を休んだ。	I was absent from school because I had a cold.
免許証を拝見できますか。	May I see your license?
彼は自分の欠点に気づいている。	He's aware of his own faults.
彼女の自動車は途中で動かなくなった。	Her car broke down on the way.
次が君の降りる駅です。	The next station is where you get off.
私は好奇心からそこへ行った。	I went there out of curiosity.
トムはみんなに嫌われている。	Everyone hates Tom.
砂糖がないよ。	We have no sugar.
症状が悪くなったら医者に診てもらった方がいい。	You should consult a doctor if the symptoms get worse.
あいつらのケンカの理由なんて知らないよ。	I don't know why they are fighting.
トムはどんな曲が好きなの？	What kind of music does Tom like?
子供は欲しくありません。それって異常なことですか。	I don't want to have children. Is that abnormal?
日本にも似たような諺はありますか？	Is there a similar proverb in Japan?
それを見つけなくちゃ。	I have to find that.
お寿司を食べましょう。	Let's have sushi.
トムって、メアリーの手紙を開けさえしなかったんだよ。	Tom didn't even open Mary's letter.
何年もトムと会ってない。	I haven't seen Tom for several years.
これを書留で送りたいのですが。	I want to send this by registered mail.
私のことまだ怒ってるの？	Are you still angry at me?
歩き続けて。	Keep walking.
どちらにしても大丈夫だよ。	Either way is fine.
彼について言った事は彼の兄についても当てはまる。	What I told you about him also applies to his brother.
新聞によれば、昨夜地震があったそうだ。	"According to the paper, there was an earthquake last night."
レポートの締切が近いので、私はとんでもなく忙しい。	I am terribly busy because the report deadline is near.
とにかく行ってみよう。	Let's just go.
食べるものは何も残っていない。	There isn't any food left.
トムの子供にフランス語を教えたんだ。	I taught French to Tom's kids.
彼は自分の影にもおびえる。	He is afraid of his own shadow.
すぐに行かないとまずいよ。	You had better go at once.
これをどうやって払うつもりですか？	How are you going to pay this?
両方ともカナダ人でしょ？	"They're both Canadians, aren't they?"
この男は誰なんだ。	Who's this guy?
私は右の目が見えない。	I am blind in the right eye.
私は中学生です。	I'm a junior high school student.
リラックスしてる？	Are you relaxed?
飛行機が次々に到着した。	The planes arrived one after another.
私が泥棒だって言うの？	Are you calling me a thief?
学生は全部で何人ですか？	What is the total number of students?
このきれいなドレス、どこで買ったの？	Where did you get this beautiful dress?
トムは泣き出した。	Tom started crying.
一緒に来たい？	Do you want to tag along?
彼女はすぐに良くなりますか？	Will she get well soon?
トムは私の目の前に座った。	Tom sat right in front of me.
私の力を甘く見ないで。	Don't underestimate my power.
質問はおありですか。	Are there any questions?
激しい雷雨が予想されます。	Thunderstorms are predicted.
何か話したいことない？	Is there anything you want to tell me?
その映画は少なくとも２、３回は見る価値がある。	The movie is worth seeing at least two or three times.
限りある水資源を大切にしましょう。	Let's conserve our limited water supply.
たばこやめた方がいいよ。	You'd better stop smoking.
背中が痛い。	My back hurts.
連絡してくださいね。	Drop me a line.
考えただけで虫唾が走るわ。	That makes me disgusted just to think of it.
トイレはどこにあるのでしょうか。	Where is the bathroom?
あなたの国の最低賃金はいくらですか？	What's the minimum wage in your country?
会社をクビになったけど、貯金がすこしあるので、差し詰め生活には困らない。	"I got fired from the company, but since I have a little money saved up, for the time being, I won't have trouble with living expenses."
机の上でなされる踊りについての本が一冊ある。	There is a book about dancing on the desk.
離陸に備え、シートベルトをお締めください。	Please fasten your seat belts and prepare for departure.
急ぎなさい。そうしないと遅れるよ。	Hurry up or you'll be late.
何ですか。	What's this?
君はお兄さんにそっくりだよ。	You look just like your older brother.
良い一日を。	Have a nice day.
夜ご飯にステーキはどうですか?	Would you like to have steak for dinner?
仕事がだんだん困難になってきた。	The work begins to get more difficult.
紅茶やコーヒーは好きですか。	Do you like tea or coffee?
トムとメアリーは離婚を検討している。	Tom and Mary are considering divorce.
あなたのことが大好きです。	I like you very much.
先生は私に質問を浴びせ始めた。	The teacher began to shoot questions at me.
夕食を済ませたら出かけるよ。	I'll go out after having dinner.
僕が教会に行くことはほとんどない。	I hardly ever go to church.
彼女は訪れた人々について本を書いた。	She wrote the book about people she visited.
輸血が必要です。	A blood transfusion is necessary.
輸送中に箱が拉げて中身がとび出した。	The box was crushed during transport and the contents flew out.
明日晴れたら私たちはピクニックにいきます。	"If it's fine tomorrow, we'll go on a picnic."
ネズミが一匹部屋の中を走りまわっている。	One mouse is running around in the room.
彼女は幸せらしい。	It seems that she's happy.
彼はクラスの人気者だ。	He is one of the most popular students in the class.
トムが読み書きできないって本当なの？	Is it true Tom can't read or write?
彼女は特別な作り方でパンを焼いている。	She has a special way of making bread.
そうして欲しいなんて、言ったおぼえはない。	I never said that I wanted that.
これを飲んで。気分が良くなるわ。	Drink this. It'll make you feel better.
数字を合計して下さい。	Please add up the numbers.
禁煙は難しい。	It is difficult to give up smoking.
鼻水が出ている。	I have a runny nose.
あなたはトムに腹を立てているのだと思ってました。	I thought you were mad at Tom.
赤ん坊が泣いている。	The baby is crying.
あなたはかつてボストンに住んでいたと言っていたような気がしたのですが。	I thought that you said you used to live in Boston.
この間の晩は、ディナーに誘っていただきありがとうございました。	Thanks very much for having me to dinner the other night.
家が見えます。	I see a house.
もう終わったかい？	Have you finished yet?
私はその講義に集中した。	I concentrated my attention on the lecture.
幽霊って見たことある？	Have you ever seen a ghost?
なぜ貴方は私を愛しているの？	Why do you love me?
彼は落ち込んでいる。	He is depressed.
この子犬達、誰か犬好きな人にあげるよ。	I'll give these puppies to anyone who likes dogs.
昨日は曇りだった。	It was cloudy yesterday.
私は当分の間、学校を休まねばならない。	I have to be absent from school for the moment.
この紙に書いていただけますか。	Would you mind writing it down on this piece of paper?
トムは昼食をさっと済ませた。	Tom ate a quick lunch.
彼は食事中に新聞を読む癖がある。	He is in the habit of reading the newspaper while eating.
トムに電話して、こっちに来て手伝ってもらえるよう頼めないこともないよ。	I guess I could call Tom and ask him to come over and help.
６割る２は３です。	Six divided by two is three.
トムは夜空を見た。	Tom looked at the night sky.
昨日テレビで面白い番組を見た。	We saw an interesting program on television yesterday.
彼女は午後ずっと料理にかかりきりだった。	She spent all afternoon cooking.
どうやってお金を稼いでるの？	How do you make your money?
目覚ましを止めなさい。	Turn off the alarm.
パスタには炭水化物が多く含まれている。	Pasta is high in carbohydrates.
トムがどこにお金を隠したのか、知ってるんだ。	I know where Tom hides his money.
椅子の上に猫が座っていた。	A cat was sitting on the chair.
迎えに来てくださってありがとうございます。	Thank you very much for coming to see me.
彼女の誕生パーティーは明日の夜行われます。	Her birthday party will be held tomorrow evening.
「怒ると彼はトラになる」というのは隠喩の例である。	He's a tiger when he's angry is an example of metaphor.
トムが笑ってる。	Tom's laughing.
私はフェンスを緑に塗った。	I painted the fence green.
なぜ怒っているのですか。	Why are you angry?
向こうに着いたらすぐ手紙をください。	I want you to write to me as soon as you get there.
今の学生に暇な時間がもっとあれば、政治にもっと関心を見せるかも知れない。	"If students today had more free time, they might show more interest in politics."
テニスは得意？	Are you good at playing tennis?
コートは掛けてください。	"Hang up your coat, please."
彼は全ての棚の寸法を測った。	He measured all his shelves.
みんなまだ家にいる？	Are you all still home?
彼女の厳しい表情に、彼は話すのをやめた。	Her stern look got him to quit talking.
景気が悪い。	The economy is bad.
私達は夜にボストンを離れる予定だった。	We were supposed to leave Boston that night.
これよりもっと安いカメラをみせてくれませんか。	Could you please show me a camera that's cheaper than this one?
何ですか。	What is this?
どっか行けよ、ひとりになりたいんだ。	Go somewhere else. I want to be alone.
ご支援いただきました皆様に感謝申し上げます。	I'd like to thank everyone for their support.
次の段階は、その書類に署名することだった。	The next step was to sign the document.
ギリシア人もよく魚を食べる。	"The Greeks, too, eat a lot of fish."
彼女はものを知らない。	She lacks common sense.
トムはフランス語上達のために頑張っている。	Tom is working hard to improve his French.
トムのことをよく知っていますか。	Do you know Tom well?
彼はすぐに戻ります。	He will come back soon.
私はあなたの車が好きです。	I like your car.
トムは今日、とても機嫌がいいんだ。	Tom is in a very good mood today.
お腹がぺこぺこです。	I am terribly hungry.
もう一杯ビールはいかがですか。	How about another beer?
おやつにプリンを食べた。	I had some custard pudding for an afternoon snack.
君は月曜日にそこを出発した方がいい。	You'd better leave there on Monday.
君の夢が実現する日が必ず来るだろう。	The day is sure to come when your dream will come true.
もう２日連続で電車が遅れて、今週は最悪だったよ。	This was a bad week. My train was late two days in a row.
２、３分したらそちらにまいります。	I'll be with you in a few minutes.
彼は医者になりたがっている。	He wishes to become a doctor.
彼はアパートに一人で住んでいます。	He lives alone in an apartment.
ここから逃げないと、まずいと思います。	I think we'd better get out of here.
彼女のことは聞いてはいますが、会ったことはありません。	"I know of her, but I have never met her."
もう気にしない。	I don't care anymore.
彼らがどういう人達だかおわかりですか。	Do you know who they are?
女の子たちは並んで座っていました。	The girls were sitting right next to each other.
ラーメン食べたい。	I want to eat ramen.
みんな待った。	Everyone waited.
とても寒かったので、彼らは家にいた。	"It was very cold, so they stayed at home."
トムはね、クッキーをちょくちょく焼くんだ。	Tom often bakes cookies.
泥棒を捕まえた。	We caught the thief.
冷えてきたので暖房を入れた。	"Feeling chilly, I turned on the heater."
僕はコンサルタントとして働いている。	I work as a consultant.
道を空けてください。	"Make way, please."
状況は絶望的だ。	The situation is hopeless.
お手伝いしますよ。	I'll help.
君がランチをおごる番だよ。	It's your turn to pay for lunch.
人を外見で判断してはいけない。	Don't judge people by their appearance.
彼は有罪と宣告された。	He was declared guilty.
緊張してるみたいだね。	You look nervous.
私は君の言う事が理解できない。	I can't make heads or tails of what you say.
トムは赤ワインを3本買った。	Tom bought three bottles of red wine.
私はアメリカ文学に興味がある。	I am interested in American literature.
食べ物の写真を見るだけでも吐き気がします。	Just looking at a picture of food makes me feel nauseous.
父はあんまり果物を食べません。	My father does not eat much fruit.
全部私のせいにしようとしないでよ。	Don't try to blame this all on me.
私は時計を買って、その翌日になくしてしまった。	I bought a watch and I lost it the next day.
夜更かしは駄目だからね。	You must not stay up late.
うちの近所のホテルで火が出た。	A fire broke out in a neighborhood hotel.
どのくらいバスを待っているんですか。	How long have you been waiting for the bus?
彼は鳥の飛び方を研究した。	He studied the way birds fly.
彼女は無実だ。	She's innocent.
彼らはワインを２本飲んだ。	They have drunk two bottles of wine.
大学の図書館は今開いていますか。	Is the university's library open now?
先程、どういうわけかマイクが入りませんでした。	For some reason the microphone didn't work earlier.
岩の下に隠れたい。	I want to hide under a rock.
彼女はジャズ好きで、私もなんです。	"She likes jazz, and so do I."
ボストンに引っ越すつもりなの？	Are you going to move to Boston?
同時に２つの場所にいる事は出来ない。	You can't be at two places at once.
明日のお天気はどうかしら？	I wonder what the weather will be like tomorrow.
あなたがもう二度と私に会いたくないと思っているのは分かっています。	I know you don't ever want to see me again.
私は、かろうじて試験に合格した。	I passed the examination with difficulty.
急ぐ必要はありません。	You don't need to hurry.
トムって、この映画観たことあるかなあ。	I wonder whether or not Tom has seen this movie.
もし彼が事実を知っていたら、事故は避けられただろう。	"Had he known the facts, the accident might have been avoided."
アマゾン・ドット・コムで本を注文しました。	I've ordered a book from Amazon.com.
私の姉は君より背が低い。	My sister is shorter than you.
彼はそれをどんなつもりで言ったのだと思いますか。	What do you think he meant by that?
豚肉を食べることは罪ですか？	Is eating pork a sin?
英語ではこの鳥をなんと呼びますか。	What do you call this bird in English?
何をしているの。	What're you doing?
この部屋で遊んではいけないよ。	Don't play in this room.
攻撃されている。	We're being attacked.
何か言いたいことがあるの？	Do you want to say something?
トムは約束を破った。	Tom broke his promise.
私にはトムとトムの弟との区別がつかない。	I can't tell Tom from his brother.
私は始発電車に乗るために早起きした。	I got up early in order to catch the first train.
良い娘は良い妻になるものだ。	A good daughter will make a good wife.
彼は今昼食を取っているところです。	He is having lunch now.
ご冗談でしょう！	You've got to be joking.
彼女は夕食を食べています。	She is having dinner.
私はあなたに助言出来る立場にいない。	I'm not in a position to give you advice.
トムはメアリーの言葉を全く信じませんでした。	Tom didn't believe a word of what Mary said.
馬鹿みたい！	You look stupid.
彼女は海外に行ったことがない。	She has never gone abroad.
ウサギは泳ぐことができますか？	Can rabbits swim?
「研究はどうですか」「まあまあです」	"How's your research coming along? ""Not so bad."""
これどうやって食べるんですか？	How should I eat this?
これらの問題はきわめて簡単に答えられる。	These questions can be answered quite simply.
そのくつはどこで買ったんですか。	Where did you buy those shoes?
葡萄、全部食べないで。トムに残してあげて。	Don't eat all the grapes. Leave some for Tom.
ここから郵便局への道を教えて下さい。	Please tell me how to get to the post office from here.
胃の痛みが治まった。	The pain in my stomach has gone.
よくやった！	Good job!
この靴を磨く必要がある。	These shoes need polishing.
散歩してきた。	I went out for a walk.
このテーブル、場所を取りすぎるんだ。	This table takes up too much space.
もっと明るい色のはないですか。	I'd like it in a brighter color.
父は旅行の準備で忙しい。	My father is busy getting ready for his trip.
彼は息子の肩をつかんで揺すった。	He shook his son by the shoulder.
叔父は、幸せに暮らした。	My uncle lived a happy life.
あまり面白味のない小説だった。	It wasn't a very interesting novel.
遊びじゃないんだ。	This is not a game.
ふざけるな	Don't talk nonsense!
彼がその学級の担任だ。	He is in charge of the class.
雨が降ると彼女は憂鬱になる。	"When it rains, she feels blue."
彼女はフランス出身です。	She is from France.
俺、いびきをかいてた？	Was I snoring?
トムは傘持ってってないんだよ。	Tom isn't carrying an umbrella.
春と秋ではどっちが好き？	"Which do you prefer, spring or autumn?"
あなたは弊社のことを既にご存じかと思います。	"You have, no doubt, heard of our company."
彼女はサッカーには全く興味が無いらしい。	She seems to have no interest in soccer.
船で旅行するのは大変面白いです。	Traveling by boat is a lot of fun.
食べ物が届きました。	The food has arrived.
トムは二度と歩くことができなかった。	Tom was never able to walk again.
すんでしまったことをいつまでもくよくよしても始まらない。	It's no use crying over spilt milk.
彼らはもうじき結婚すると噂されている。	It's rumored that they are going to get married.
トムはね、それについて話すのが嫌なんだよ。	Tom doesn't like to talk about it.
交換手は私に電話を切って少し待つように言った。	The operator told me to hang up and wait for a moment.
彼は冗談がうまい。	He tells a good joke.
自分にとって正しいと思うことをやりなさい。	You must do what seems right to you.
そんなことが本当であるはずがない。	That can't be true.
２匹の犬は眠っている。	Both dogs are asleep.
１３って言った？それとも３０？	Did you say 13 or 30?
彼は私の隣人です。	He is one of my neighbours.
誰かに聞いてみて。	Ask anyone.
ドアを開けてもらえる？	Can you open the door?
私はその結果にがっかりした。	I was disappointed with those results.
トムはゆっくりとメアリーの方へ歩いていった。	Tom slowly walked towards Mary.
昨日は蒸し暑かった？	Was it humid yesterday?
そろそろ夕食の時間ですね。	It's about time for dinner.
トムは小さな村に住んでいる。	Tom lives in a small village.
しばらくお待ちください。	Please wait a moment.
彼はドアのキーを回した。	He turned the key.
トムがブログに私のサイトへのリンクを貼ってくれた。	Tom linked to my website from his blog.
トムは写真うつりが悪い。	Tom isn't photogenic.
トムに訊いてきますね。	I'll go and ask Tom.
太陽が地平線の下に沈みつつある。	The sun is sinking below the horizon.
彼は学生らしい。	It seems that he's a student.
メアリーが頭にタオルを巻いてシャワーから出てきました。	Mary came out of the shower with a towel wrapped around her head.
明日電話でトムに連絡して手伝ってくれるように頼むつもりだ。	I plan to get a hold of Tom by phone tomorrow and ask him to help.
彼が来たらそれをやろう。	Let's do it when he comes.
奴らに見つかる前に逃げろ。	Go away before they see you here.
私はこの暑い気候に耐えられない。	I can't put up with this hot weather.
これはあなたが自分で描いた絵ですか。	Is this a picture that you yourself drew?
外は暗い。	It's dark outside.
なるほど、そういうことか。	That makes a lot of sense.
彼女は看護婦です。	She is a nurse.
私は数学がいちばん嫌いだ。	I hate math most of all.
対岸の火事で良かった。	I am glad it was someone else who got it.
誤解され得るものはいずれすべて誤解されるであろう。	Anything that can be misunderstood will be.
ホテルに理容室はありますか？	Is there a barber shop in the hotel?
人間は、自分でそれを意識しているといないとにかかわらず、幸福を追求し続けています。	"Human beings, whether they realise it or not, continually seek happiness."
両親は自分の子供たちの安全に責任がある。	Parents are responsible for the safety of their children.
彼女はその事故でけがをした。	She was hurt in the accident.
ここ座ってもいいですか？	May I sit here?
私は韓国語を勉強します。	I study Korean.
レンタカーもしたいです。	I would also like to rent a car.
通りは買い物客でごった返していた。	The street was bustling with shoppers.
彼は登校する途中でその事故を見た。	He saw the accident on the way to school.
彼には為すべきことがたくさんあった。	He had a lot of things to do.
「thank you」は日本語で何て言うの？	"How do you say ""thank you"" in Japanese?"
彼の演説は聴衆を飽かせなかった。	His speech held the attention of the audience.
彼らは住宅売り出しの広告を出した。	They advertised that they had a house for sale.
何を探しているのか教えて。	Just tell me what you're looking for.
ペンを貸してもらえますか。	Can you loan me a pen?
ごめん、寝坊したから30分遅れる。	"Sorry, I'm 30 minutes late because I overslept."
帰国して1週間になりますが、未だに時差ぼけが治りません。	"I've been back for a week, but I'm still suffering from jet lag."
トムは多分待ってる。	Tom is probably waiting.
仕事と私生活のバランスは、どうしたらとれるのだろうか。	How can we achieve a balance between work and personal life?
魚は海に住んでいる。	Fish live in the sea.
一番近い薬局はどこにありますか。	Where's the nearest drugstore?
あれは誰の靴ですか。	Whose shoes are those?
あなたの後ろにいるわ。	I'm behind you.
イスの下にあった手袋をみつけました。	I found a pair of gloves under the chair.
そこに行くつもりなの？	Are you going to go there?
私はロックが好きです。	I like rock.
1分は60秒です。	There are sixty seconds in a minute.
トムは折り紙の手裏剣の作り方を教えてくれた。	Tom taught me how to make an origami ninja star.
それ全部買ったやつなの？	Is that all you bought?
トムってね、手紙をフランス語からドイツ語に翻訳したんだ。	Tom translated the letter from French into German.
いつも仕事場をきちんと整理しておきなさい。	Always keep your office tidy.
彼は彼女を殴った。	He slapped her.
座りなよ。	Please take a seat.
そのゴミを外に持っていって。	Please take out the garbage.
もの凄く危険だ。	It's really dangerous.
私たちは時々彼らに会う。	We sometimes meet them.
体の具合がよくなかったので、彼は学校を休んで家にいた。	"Since he was feeling sick, he stayed home from school."
かなりたくさんの人がその式典に招待された。	Quite a few people were invited to the ceremony.
彼女は靴にたくさん金を使う。	She spends a lot of money on shoes.
これからも頑張ってくださいね。	Please keep trying to do your best.
彼が好きなのはゼリーです。	What he likes is jelly.
すぐ参ります。	I'll come right away.
バスに乗った方がいいですか。	Should I take the bus?
新しいものを買おう。	I'll buy a new one.
この本は間違いだらけだ。	This book is full of mistakes.
二人とも、ここにいて。	You two stay here.
風邪を引いてしまった。	I've caught a cold.
ずっと会いたいと思っていたんだよ。	I've always wanted to meet you.
トムはポテトチップスを一袋全部食べた。	Tom ate the entire bag of potato chips.
どの電車に乗ったら良いのかはっきりわかりませんでした。	I didn't know for certain which train to take.
何か欲しいものがあるの？	Is there something you want?
学校はプールの水を月一回排水する。	The school drains the pool once a month.
彼はいわゆる先駆者だ。	He is what we call a pioneer.
包みを開けて下さい。	Please open the package.
素敵な部屋ですね。	"A nice room, isn't it?"
今週末は３連休だ。	We're having a three-day weekend this week.
ご連絡先の電話番号は何番でしょうか。	Do you have a number where we can contact you?
私はいつも冬に風邪をひく。	I always catch colds in the winter.
私は現金を持ち合わせていない。	I don't have any cash on me.
トムがどこで靴を買ったのか、確かめたいんだよ。	I want to find out where Tom bought his shoes.
グレープフルーツは嫌いなんだよ。	I don't like grapefruit.
僕はこないだこの本を買った。	I bought this book the other day.
それ、新しい香水？	Is that a new perfume?
殺してはならない。	You must not kill.
話すことが多すぎて、どこから話し始めたらいいか分からない。	There are so many things to tell you that I don't know where to start.
誰もけがをしてないって、確かなの？	Are you sure nobody's hurt?
私はいつも冷凍野菜ではなく生鮮野菜を買います。	I always buy fresh vegetables instead of frozen ones.
百歳まで生きる人はほとんどいません。	Few people live to be a hundred years old.
トムに従え。	Follow Tom.
トムの助けは必要ないと彼に伝えて。	Tell Tom that I won't need his help.
大抵、午後になると睡魔に襲われるんだよな。	I usually get sleepy in the afternoon.
わたしが運ぶにはこの箱は重すぎる。	This box is too heavy for me to carry.
私がトムを殺したって言うの？	Are you suggesting I killed Tom?
彼女は先月アメリカに行ってきた。	She was in America last month.
北風は一日中吹き続けた。	The north wind blew continuously all day.
私は誰も信用しない。	I don't trust anyone.
私は子供のころ読書が大好きだった。	I loved reading when I was a child.
もうケーキは食べましたか？	Have you already eaten some cake?
電車は時間どおりに着いた。	The train arrived on time.
彼女は教師になりたかった。	She wanted to become a teacher.
オムレツを作るには卵を割らなくてはならない。	You can't make an omelette without breaking eggs.
あいつの言うことなんか、あてにならないよ。	You can't trust anything he says.
その老人は私にお金の施しを求めた。	The old man begged me for money.
トムとメアリーはデートしてるの？	Are Tom and Mary dating?
手伝っていただけると、大変嬉しいです。	I'd be happy if you'd help me.
競馬って見に行ったことある？	Have you ever gone to see a horse race?
１０月３日です。	It's October the third.
彼は果物しか食べない。	He eats nothing but fruit.
待って！	Hold it!
何があったのか教えてください。	Please tell us what happened.
トムはあなたなしではそれを出来ない。	Tom can't do it without you.
昨日になってようやく真相を知りました。	I finally found out the truth yesterday.
このオファーは５日間有効です。	This offer is good for five days.
風の強い日です。	It's a windy day.
車をお持ちですか？	Do you have a car?
説明してくれてありがとう。	Thank you for your explanation.
彼女は壁をピンクに塗った。	She painted the wall pink.
トムとは何年も会っていなかった。	I hadn't seen Tom in years.
彼は黒目の黒髪です。	He has dark eyes and dark hair.
彼女は三日ごとにスーパーへ行く。	She goes to the supermarket every three days.
それってトムの傘？	Is that Tom's umbrella?
こんな寒い日に出かけるの？ やめといた方がいいんじゃない？	Are you really going out on such a cold day? I think you’d be better off not going out.
赤ん坊はぐっすりと眠っていた。	The baby was sound asleep.
駅まで歩くには遠すぎますから、バスに乗りましょう。	"It's too far to walk to the station, so let's take a bus."
どれくらい待たなければいけないと思う？	How long do you think we'll have to wait?
空模様から判断すると、雪が降りそうだ。	"Judging from the look of the sky, it is going to snow."
今日は非番です。	I am off duty today.
緊急の時には何番に電話したらよいですか。	"In case of an emergency, what number should I call?"
トムは幸せそうだった。	Tom looked happy.
人を指さすのはとても失礼なことです。	It's very rude to point at people.
彼は船乗りを助けた。	He saved a sailor.
彼らはもうその仕事を終えた。	They have already finished the work.
「いいえ、いました」とその学生は答えた。	"Yes, I was, said the student."
年齢を重ねるにつれ、だんだん遠視になってきている。	I'm getting farsighted as I get older.
他の人は考えられないよ。	I can't think of anybody else.
成功を祈るわ。	I hope you have a successful performance.
カーテンを開けてもよろしいでしょうか？	May I open the curtain?
ここでは滅多に雪は降らない。	We seldom get snow here.
ねえ、ここでちょっと休憩しようよ。足がくたくたでもう歩けないよ。	Let's take a short rest here. My legs are tired and I can't walk any more.
彼女は必死になって戦い続ける彼を見ていた。	She watched him continue to fight as hard as he could.
あまり元気じゃないようだね。	You don't look so well.
君の車を貸してください。	Please lend your car to me.
これってデートなの？	Is this a date?
今日はすごく暑い。	It's awfully hot today.
トムは病気なの？	Is Tom ill?
かわいいなー。	It's so cute.
眠くなってきたの？	Are you getting sleepy?
トムは明日の2時半までにはここに来るはずだ。	Tom should be here tomorrow by 2:30.
トムは来年100歳を迎える。	Tom will be a hundred years old next year.
彼女は弟の絵を完成させるのを手伝った。	She helped her younger brother finish his picture.
お前は髪長い方が似合ってたと思う。	I think that you were better looking with long hair.
お座席にお戻りください。	Please return to your seats.
旅行の準備はすべて終わりましたか。	Have you finished your preparations for the trip?
メアリーが正直なのかどうか、トムには疑わしかった。	Tom doubts whether Mary is honest.
お勘定お願いします。	"Give me the bill, please."
叔母は中国語の他に英語も話せます。	My aunt speaks Chinese as well as English.
利口な人でも時にはぼんやりすることがある。	Even intelligent people are sometimes absent-minded.
夜間のひとり歩きは危険だと思う。	I think it's dangerous to walk alone at night.
大雪のために、彼等は出発を延期した。	The heavy snow made them put off their departure.
何があったか見たんだよね？	"You saw what happened, didn't you?"
家が揺れるのを感じたとたんに、彼は庭に飛び出した。	"As soon as he felt his house shake, he rushed out into the garden."
耳たぶって何のためにあるんだろう？	I wonder why we have ear lobes.
契約書にご署名をお願いします。	Please sign your name on the contract.
彼は兄よりも速く走った。	He ran faster than his brother did.
マクドナルドで働いてるんだ。	I work for McDonald's.
やめなさい。	Knock it off.
トムは1年半前に亡くなりました。	Tom died a year and a half ago.
宝石は思いがけない場所で見つかった。	The jewel was found in an unlikely place.
少し眠らなきゃ。	I need to get some sleep.
ベジタリアン用の特別メニューはありますか？	Do you have a special menu for vegetarians?
科学者たちは未だに癌を完治させる方法を見出していない。	Scientists haven't found a cure for cancer yet.
トムがかっとなっているところを見たことありますか?	Have you ever seen Tom lose his temper?
彼には養わなければならない大家族がある。	He has a large family to support.
何か国語を話せるの？	How many languages do you speak?
寝る前に電気を消すのを忘れないでくださいね。	Please don't forget to turn off the light before you go to bed.
ご助力いただけることをお待ちしております。	I'm waiting for your help.
子ども扱いするなよ。	I'm not a kid.
彼女はとても怖がりだ。	She is afraid of her own shadow.
風邪を引いていたので、私は学校を休んだ。	"Since I had a cold, I didn't go to school."
彼はコートを羽織ってなかったよ。	He had no coat on.
見た感じ、トムには気がかりなことがたくさんあるようだったから、ちょっと彼を一人にしてあげたのさ。	"Apparently, Tom had a lot on his mind, so I just left him alone."
トムはバスケよりバレーの方が面白いと思っている。	Tom thinks volleyball is more fun than basketball.
すいません、悪気はなかったんです。	"I'm sorry, I meant no offence."
僕は待たなければいけない。	I'll have to wait.
許可なく劇場内で写真を撮ることはできません。	You cannot take a picture in the theater without permission.
彼は遅くても5時までには来ると、私に約束した。	He promised me to come by five at the latest.
彼は３０分遅れて現れた。	He turned up 30 minutes late.
トムが新しい万年筆をくれたの。	Tom gave me a new fountain pen.
彼はＳＦが大好きだ。	He's very fond of science fiction.
わたしは猫を１３匹飼っている。	I have thirteen cats.
トムはメアリーのこと好きになっちゃったみたいだね。	Tom seems to be in love with Mary.
フランス語が話せるんですってね。トムが言ってましたよ。	Tom said you speak French.
彼は英国史を勉強した。	He studied English history.
彼は東京に住むことが好きです。	He likes to live in Tokyo.
それって普通のこと？	Is it normal?
朝イチで電話するよ。	I'll call you first thing in the morning.
もし彼が彼女の助言を受けていたら、成功していただろうに。	"If he had gotten her advice, he would have succeeded."
彼は車で会社に行く。	He goes to the office by car.
飛行機で読むために本を買いたい。	I want to buy a book to read on the plane.
彼らの計画については何も知らない。	I have no knowledge about their plans.
クラスのみんなともっと仲良くしておけばよかった。	I should have tried to get along with my classmates better.
もう7時だよ。	It's already 7 o'clock.
ついに私たちは湖に着いた。	We finally arrived at the lake.
とても難しかったよ。	It was very difficult.
彼女はいったん話し始めると止めどがない。	"Once she starts talking, she is hard to stop."
彼は食事中に新聞を読む癖がある。	He has the habit of reading the newspaper while eating.
ここでは心地よいそよ風が吹いている。	There's a nice breeze here.
ここは病院だ。	This is a hospital.
喀血しました。	I coughed up blood.
ベストをつくしたら後はくよくよ考えないことさ。	Do your best and don't worry.
彼女は台所でせわしなく働いている。	She is bustling about in the kitchen.
オーストラリアのことは何も知らないんだ。	I don't know anything about Australia.
彼女はよく学校に遅刻した。	She would often come late for school.
月曜日に会いましょう。	See you Monday.
そのまま続けて。	Keep going.
あの本は彼らのです。	That book is theirs.
釣りはしますか？	Do you fish?
誰もが彼を愛している。	Everybody loves him.
私は日本語が話せない。	I don't speak Japanese.
「あばたもえくぼ」って言うからね。	They say love is blind.
あなたがおいでになることを公にするのは賢明ではないかもしれない。	It may be unwise of you to advertise your presence.
プラグインをダウンロードしてるんだ。	I'm downloading a plugin.
トムに諦める気はなかった。	Tom had no intention of giving up.
私はこれ以上がまんしないつもりだ。	I'm not going to take it anymore.
英語を話すのとほぼ同じくらい上手くフランス語も話せます。	I speak French almost as well as I speak English.
これは彼女がそれを書くのに使った鉛筆です。	This is the pencil that she used to write it.
私は仮に十分な資金があるとしても、フェラーリは買わないだろうね。	"Even if I had enough money, I still wouldn't buy a Ferrari."
彼女は彼と競争して丘を駆け降りた。	She raced him down the hill.
トムってかなり悲観的だよね。	Tom is quite pessimistic.
私にはハードルが高いな。	It's too difficult for me.
映画は好きじゃないんだ。	I don't like movies.
行かないと。	I have to go.
私たちはサンドイッチやケーキなどを食べた。	"We ate sandwiches, cakes, and so on."
お年寄りにはやさしくしなさい。	Be kind to old people.
午後には上がるだろうか？	Will it clear up this afternoon?
これ誰にもらったんですか？	Who gave you this?
寝てるの？	Are you sleeping?
うちのバスケット部は背の高い男子を募集している。	Our basketball team is recruiting tall boys.
温かいお茶を飲むと、気分も良くなるさ。	You'll feel better after a hot cup of tea.
道に迷ったようだ。	I seem to be lost.
ちょっと来て手伝って。	Please come and help me.
昔、日曜日には教会へ行ったものだ。	I used to go to church on Sunday.
プレゼントをありがとう。	Thanks for the gift.
人間が月面を歩いたのはそれが初めてだった。	That was the first time that a man walked on the moon.
私のノートパソコン、落ちちゃったよ。	My laptop crashed.
あきらめるな。	Don't give up.
トムとメアリーの二人は、未婚です。	Both Tom and Mary are unmarried.
いくら考えても、わかりません。	"No matter how much I think about it, I can't understand it."
手伝ってもらいたくて、君をここに呼んだんだ。	I called you here to help me.
ちょっと会えるかな？	Can I see you for a moment?
トムはドアをノックした。	Tom knocked on the door.
多すぎる？	Is it too much?
月が雲の後ろから顔を出した。	The moon emerged from behind the cloud.
夏は海に行き、冬は山に行きます。	"In the summer, I go to the sea, and in the winter, to the mountains."
彼は回復しますか。	Will he get well?
「年はいくつ？」「16歳です。」	"How old are you? ""I'm sixteen."""
トムはメアリーにキスをしようと足を踏み出したが、彼女は後ずさりした。	"Tom stepped forward to kiss Mary, but she stepped back."
もう寝なくちゃ。	I have to go to bed.
メアリーは一日おきに、そのレストランへお昼ご飯を食べに行く。	Mary goes to that restaurant for lunch every other day.
来週英語の追試験を受けなければならない。	I have to take a make up test in English next week.
トムはすでにその問題に気付いている。	Tom is already aware of the problem.
その本はそんなに面白くないと思います。	I think that that book isn't so interesting.
このリンゴ洗ったの？	Did you wash this apple?
彼は毎朝犬を散歩させる。	He walks his dog every morning.
支配人さんにお会いしたいのですが。	I want to see the manager.
それ習ったの、私が幼稚園の時だよ。	I learned that when I was in kindergarten.
彼は殺人罪に問われた。	He was accused of murder.
トムは自分の事故のことで、何か言ってましたか？	Did Tom say anything about his accident?
じゃあ、お言葉に甘えて。	I'll take you up on that.
もう行かねばなりません。	I have to go now.
父が帰宅する前に眠ってしまった。	I fell asleep before my father came home.
彼は列の最後に並んでいた。	He stood at the end of the line.
二度とここには戻ってくるなよ。	Never come back here again.
楽しいのはこれからだと思うよ。	I think the best is yet to come.
俺の日記を読むな！	Don't read my diary.
これは極めて珍しい。	This is a very rare specimen.
これが欲しい。	I want this.
トムは月曜日、家にいればよかったんだよ。	Tom should've been home on Monday.
お見送り本当にありがとうございます。	It's so kind of you to come to see me off.
明日蒸し暑くなると思う？	Do you think it'll be muggy tomorrow?
雨が降り出したから、私はカメラを使えなかった。	"Because it started to rain, I couldn't use my camera."
笑うのはやめて。	Stop laughing.
トムは明かりを消した。	Tom turned off the lights.
恐い話が聞きたいなら、数週間前に私が見た夢のことを話してあげるよ。	"If you want to hear a scary story, I'll tell you about a dream I had a few weeks ago."
メアリーは馬鹿なことをしないと信用できるとトムは思っている。	Tom thinks that he can trust Mary not to do something stupid.
まだ手伝う気ある？	Are you still willing to help?
トムは黙っていた。	Tom kept quiet.
トムは客だ。	Tom is a guest.
トムはスポーツには疎い。	Tom doesn't know much about sports.
春が早く来ました。	Spring has arrived early.
トムが今必要なことはただ一つ、少しの辛抱だ。	The only thing Tom needs now is a little patience.
昔々貧しい男と金持ちの女がおりました。	"Once upon a time, there lived a poor man and a rich woman."
ただ収入が少ないというだけの理由で、彼女は私から去っていった。	She left me simply because I had a small income.
日が出ている。	The sun is up.
夏休みの直後に試験です。	I'll have exams right after the summer holidays.
私たちが気に入っている食事場所は、その角にある小さなレストランです。	Our favorite place to eat is that small restaurant on the corner.
彼女の表情に私は困惑した。	I was confused by her expression.
まだタバコ吸ってるの？	Are you still a smoker?
何が起きてるのかわかってる？	Do you realize what's happening?
メアリーは女性の名前です。	Mary is a female name.
日本はアジアに位置している。	Japan is located in Asia.
我々は交通事故に巻きこまれた。	We got involved in a traffic accident.
トムはまだ社内をぶらついてるの？	Is Tom still hanging around the office?
「どこに座ればいいですか？」「どこでもいいですよ」	"Where should I sit? ""Anywhere is OK."""
猛犬注意！	Beware of dog.
祖父が誕生日プレゼントをくれた。	My grandfather gave me a birthday present.
要塞は敵の手にあった。	The fortress was in the enemy's hands.
このＧジャンはもう１５年着ている。	I've been wearing this denim jacket for 15 years now.
大したことじゃないんだから。	It's not important.
どこにいたの？	Where've you been?
私は今朝7時に起きた。	I got up at seven in the morning.
ここに切傷があります。	I have a cut here.
６時までには帰るよ。	I'll come home by six o'clock.
トラックが道の真ん中に止まっていた。	A truck was standing in the middle of the road.
どの規則にも例外がある。	Every rule has its exceptions.
トムはまだ胃が痛むって言ってるよ。	Tom says his stomach still hurts.
この水は嫌なにおいがする。	This water has a bad smell.
元気出して。	Cheer up!
今度の週末、ボストンに来るの？	Are you coming to Boston this weekend?
私はただ休養したいのです。	I just want to rest.
私の姉は歌がとてもうまい。	My older sister is good at singing.
今日は独立記念日です。	Today is Independence Day.
楽しくやっていますか。	Are you having fun?
「もう一本くれ」と彼が言った。	"Give me another bottle, he said."
お母さんは今、夕食を作っている。	Mom is fixing supper now.
尊敬するよ、トム。	"I respect you, Tom."
私は彼の住所を知りません。	I don't know his address.
私にはトムよりも多くの経験があります。	I'm more experienced than Tom.
彼の本はとても面白い。	His book is very interesting.
人にどう思われてるかって気になる？	Do you care what other people think about you?
メアリーが入ってきた。	Mary came in.
トムはメアリーの苗字を知らなかった。	Tom didn't know what Mary's last name was.
彼は月に２～３回ゴルフをする。	He plays golf two or three times a month.
部屋の空気を入れ替えてください。	Please air the room.
僕はその時まで、そんな大金を見たことがなかった。	I had never seen so much money.
私は何もできなかった。	I couldn't do anything.
まだ、あのときのお礼を言ってなかったわね。本当にありがとう。	I still haven't thanked you for the other day. I really appreciate it.
一キロ先に、ガソリンスタンドがあります。	A gas station is one kilometer ahead.
私は夏休みを楽しみにしている。	I am looking forward to the summer vacation.
料理は余りおいしくなかったが、その他の点では、そのパーティーは成功だった。	"The food wasn't very delicious, but otherwise the party was a success."
忙しくて行けないんだ。	"I'm busy, so I can't go."
トムは街を離れた。	Tom left town.
なんておいしいスープなんだろう。	This soup tastes really great.
さあ、着きましたよ。	We've arrived.
僕には夢がたくさんある。	I have many dreams.
ポーランドの首都はワルシャワです。	The capital of Poland is Warsaw.
彼は難民救済基金に１万ドルを寄付した。	"He donated $10,000 to the refugee fund."
コンピュータ翻訳は当てにならない。	You can't trust computer translation.
向こうに何か見えますか。	Can you see anything over there?
六月には雨が多い。	We have a lot of rain in June.
こうして二人でずっと海を見ていたいね。	"I could stand here with you forever, just gazing off into the sea."
三日間立て続けに雨が降っている。	It has been raining for three days on end.
後で電話しても良いですか。	May I call later?
私のおごりだ。	I'll pay.
メアリーに許してもらうには、トムは何て言うべきですか。	What does Tom need to say to get Mary to forgive him?
カナダに行ったことはありますか。	Have you ever been to Canada?
これにはうんざりしている。	I'm sick of this.
このペンとあのペンではどちらが長いですか。	"Which is longer, this pen or that one?"
こちらに英語を話す方はいらっしゃいますか？	Is there someone here who speaks English?
プレゼントをありがとう。	Thank you for the present.
少なくとも月に一度はご両親のもとを訪ねるべきです。	You should call on your parents at least once a month.
君は一人じゃない。	You aren't alone.
お腹すいて死にそう。	I'm famished.
トムはここにいたけど、メアリーはいなかったよ。	"Tom was here, but Mary wasn't."
よくここで朝食を食べるよ。	I often eat breakfast here.
両親が私を自分たちの考え方に変えようとしていた。	My parents tried to convert me to their way of thinking.
トムとメアリーは離婚するつもりでいる。	Tom and Mary are planning to get a divorce.
私は読むことができます。	I can read.
そんなこと言ってないよ。	I didn't say that.
トムのボートは見える？	Can you see Tom's boat?
また雨だ。	It's raining again.
彼は自分の古い車を神戸にいる男性に売りたがっています。	He wants to sell his old car to a man in Kobe.
トムはとっくにそこにいるよ。	Tom is already there.
この本がフランス語には訳されてないってのはまず間違いないよ。	I'm pretty sure this book has never been translated into French.
彼女は再び病気になるのではないかと恐れている。	She is afraid of falling ill again.
俺は気が小さい。	I'm chicken.
もう仕事は済ませたよ。	I've already finished my work.
今日はやることがたくさんある。	I have a great deal to do today.
私たちは正しい見方でその問題を見なくてはならない。	We must see the matter in its proper perspective.
一度に２つのことをしようとするな。	Don't try doing two things at the same time.
明日さ、ボストンに行くかもしれないんだ。	I may go to Boston tomorrow.
１０年前その川には小さな橋が架かっていた。	There used to be a small bridge over the river 10 years ago.
これらの主張には科学的な根拠がない。	There is no scientific basis for these claims.
説明してくれる？	Can you give me an explanation?
約束を破ってすみません。	I'm sorry for breaking my promise.
お腹は空いていますか？	Are you hungry?
トムと私は二人とも画家だ。	Tom and I are both painters.
さあお茶を一杯いかがですか。	Would you like a cup of tea now?
トムは浴槽にお湯を張った。	Tom filled the bathtub up with hot water.
突然、母は歌い始めた。	"Suddenly, my mother started singing."
最寄りの駅はどこですか？	Where's the nearest train station?
君は列車で行きますか。	Will you go by train?
うちの犬は犬小屋にいる。	Our dog is in the kennel.
できる限りのことはしてみるつもりだ。	I intend to try doing everything I can.
あなたは以前からずっとそこへ行きたがっていましたからね。	"You have wanted to go there for a long time, haven't you?"
トムはボストンに住んでいるの？	Does Tom live in Boston?
トムは強いフランス語訛りの英語を話す。	Tom speaks English with a strong French accent.
それは誰にも分からない。	Nobody knows.
今日は月曜ですね。	Today is Monday.
彼は疑いなく村一番の年寄りだ。	He is unquestionably the oldest man in the village.
君にあげるいいものがあるんだ。	I have a nice present to give you.
寒い夜だったよ。	It was a cold night.
人間が火星に行ける日がやがて来るだろう。	The day will soon come when man can travel to Mars.
座りなよ。	Take the weight off your feet.
減量は容易くない。	Losing weight isn't easy.
来週一家族越してくる。	Next week a family will move in.
私は腕がひどく痛む。	My arm is hurting badly.
フランス語が堪らなく好きです。	I love French.
トムが夕食の時間に間に合うように戻る可能性は低いと思います。	I think that it's unlikely Tom will get back in time for supper.
その市の人口は約１０万である。	"The population of the city is about 100,000."
都会では気付かれず通り過ぎることもあるだろうが、村の中ではそうはいかない。	"You may be able to pass unnoticed in a city, but in a village that's not possible."
この車いつ買ったの？	When did you buy this car?
次の満月はいつ？	When is the next full moon?
私の言葉が彼女を傷つけるとは考えもしなかった。	It never occurred to me that my words would hurt her feelings.
旅行に行くのはとても楽しい。	Taking trips is a lot of fun.
それは机の上に戻しといて。	Put it back on the desk.
「あなたの本はどこですか」「机の上です」	"Where are your books? ""They are on the desk."""
彼の妹は二人とも美人です。	His sisters are both beautiful.
バスは満車です。次のバスまでお待ちいただくことになります。	The bus is full. You'll have to wait for the next one.
トムってロマンチックだよね？	"Tom is romantic, isn't he?"
私はホテルの予約を取り消した。	I canceled my hotel reservation.
多くの日本人が教会で結婚式をする。	Many Japanese get married in church.
新しい万年筆買ったんだ。	I bought a new fountain pen.
狼と犬の区別がつきますか。	Can you tell wolves from dogs?
朝から雨がざあざあ降ってるから、どこにも行きたくない。	"It's been raining heavily since this morning, so I don't want to go anywhere."
トムはメアリーにお金をせびった。	Tom asked Mary for some money.
私は海より山が好きだ。	I like the mountains more than I like the sea.
もうちょっとゆっくり言って下さい。	Could you please speak a little bit more slowly?
水を一杯ください。	Please give me a glass of water.
高校生の中には本屋をぶらついて漫画を読むものも多い。	Many high school students hang around at book stores reading comics.
赤ちゃんが浴槽の中でバシャバシャと水しぶきをあげていた。	The baby was splashing in the bathtub.
彼は大変興奮した。	He was very excited.
君はじっと何を見てるんだい？	What are you staring at?
トムはその事故の目撃者だった。	Tom was a witness to the accident.
その知らせに彼の顔から血の気が引いた。	He turned pale when he heard that news.
ボストンの天気はどう？	How's the weather in Boston?
やってみようよ。	Let's give it a whirl.
昨日の夜、かなりの雪が降ったんだよ。	It snowed a good deal last night.
私は全然疲れていません。	I'm not tired at all.
彼は英語もフランス語も大変上手に話せます。	He can speak both English and French very well.
あの子ちょっとシャイなの。	She is a little shy.
トムは電話を取る前にいつも発信元の番号を確認する。	Tom always checks the caller ID before he answers the phone.
犬が怖いの？	Are you afraid of dogs?
トムはここに向かっている途中です。	Tom is on his way here.
知ってたらよかったんだけど。	I wish I'd known.
あれは猫ですか、それとも犬ですか。	Is that a cat or a dog?
トムは靴下を脱いだ。	Tom removed his socks.
毎年行きます。	I go every year.
あなたは新しいスーツを着るつもりなのだと思っていました。	I thought you were going to wear your new suit.
彼は１０の言語が話せる。	He is able to speak ten languages.
彼はテレビで野球の試合を見るのが好きだ。	He is fond of watching baseball games on TV.
普段は現金じゃなくてクレジットカードを使うんだ。	I usually use a credit card instead of cash.
彼は５マイル走った。	He ran five miles.
聞いてた？	Were you listening?
あの紳士は誰ですか。	Who is that gentleman?
今夜トムに会った。	I saw Tom tonight.
あなたのお爺さんはどこに住んでいますか。	Where does your grandpa live?
私たちはここを出るところです。	We're about to leave here.
トムが旅行好きなのは知ってる。	"I know you like to travel, Tom."
急に雨が降り始めた。	It suddenly began raining.
トムはプロフィール写真を変えたばかりです。	Tom just changed his profile picture.
母は現在台所で料理をしています。	Mother is cooking in the kitchen.
お手伝いしますよ。	I'll help you.
今はそれについて話したくないんだけど。	I'd prefer to not talk about that now.
ボストンへの直通便はありますか？	Is there a nonstop flight to Boston?
あなたと出会えて、友達になれて、本当によかったと思っている。	I'm really glad to have met you and that we became friends.
一つお願いしてもいいですか。	May I ask a favor of you?
もっと時間があればいいのに。	I wish we had more time.
風邪をひかないようにしなさいよ。	Be careful not to catch a cold.
これはなるべく早くお医者さんに診てもらった方がいいですよ。	I suggest that you go and see a doctor about this as soon as you can.
来週から遅番勤務になったよ。	"Starting next week, I'll be working the late shift."
門の前で待つよ。	I'll wait for you at the front gate.
白い船が遠くに見えた。	We saw a white ship far away.
トムはメアリーを追いかけた。	Tom chased Mary.
今日の夕方にはお届けできます。	We can deliver it this evening.
彼は私の原稿にざっと目を通してくれた。	He quickly scanned my manuscript.
からかわないって約束して。	Promise me you won't make fun of me.
きみが誰に会いたいのか分からない。	I don't know who you want to see.
トムはフランス語で説明してから、同じ事を英語で言いました。	"After Tom explained it in French, he said the same thing in English."
トムは理解した。	Tom understood.
独身です。	I'm single.
トムって無口だよね。	"Tom is quiet, isn't he?"
この会合がいかに重要かを彼は全然わかっていない。	Little does he realize how important this meeting is.
彼は泳ぎ方を習った。	He learned to swim.
生い立ちを知らない人にネイティブみたいに聞こえるよって言われたら、それはおそらく、あなたの喋り方のどこかが、ネイティブじゃないと感じさせたってことだよ。つまりね、ネイティブのようには聞こえないということなんだよ。	"If someone who doesn't know your background says that you sound like a native speaker, it means they probably noticed something about your speaking that made them realize you weren't a native speaker. In other words, you don't really sound like a native speaker."
彼女は審美眼を持っている。	She has an eye for the beautiful.
トムは何もすることがないという。	Tom says he has nothing to do.
彼女はやさしい。	She is gentle.
雨が降っている。	It's raining.
家に帰らなくちゃ。	I need to go home.
トムは昨日、仕事だった？	Was Tom at work yesterday?
水は地球の表面の大部分を占めている。	Water makes up most of the earth's surface.
これがトムの欲しかったやつ？	Is this what Tom wanted?
私はシカの後を追った。	I followed the deer's tracks.
私たちトムと話がしたいの。	We want to speak with Tom.
私たち、うまが合いますね。	"We speak the same language, don't we?"
１２歳のとき私はその川を泳いで渡ることができた。	I could swim across the river when I was twelve.
父は酒を飲むのをやめた。	My father stopped drinking.
食べたもの覚えてるよ。	I remember what I ate.
疲れたので家に帰りたい。	I'm tired and I want to go home.
パーティーは楽しかった？	Did you enjoy yourself at the party?
トムはメアリーの言ったことを信じていなかった。	Tom didn't believe what Mary said.
すぐに両親と連絡を取りなさい。	You had better get in touch with your parents at once.
大半の人がバランスのとれた食事を取っていない。	Most of us don't eat a balanced diet.
久しぶりに外が明るいうちに仕事終わった。	It's been a long time since I've gotten off work while it's still light outside.
遅くなってすいません、やる事がたくさんあったもので。	"I'm sorry that I'm late, but I had a lot of things that needed to be done."
次の日曜空いてるか彼女に聞かれた。	She asked me if I would be free next Sunday.
思い出せません。	I don't remember.
列車は大雪のため遅れた。	The train was delayed by a heavy snowfall.
彼はいつ戻りますか。	When is he expected back?
来たくなかったら来なくていいからね。	You don't have to come if you don't want to.
彼女は横浜に住んでいる。	She lives in Yokohama.
私達は手遅れにならないうちに彼を病院へ連れて行かなければなりません。	We have to get him to the hospital before it's too late.
彼女は今にも泣き出しそうだった。	She was on the verge of crying.
プロフィール写真を変更したよ。	I changed my profile picture.
すべての人は法の前に平等です。	Everyone is equal before the law.
聞いた事をなんでもかんでも信じてはいけない。	Don't believe everything that you hear.
どれぐらい前にここへ着いたのですか。	How long ago did you get here?
最近はあまり彼と会っていない。	I haven't seen much of him recently.
私は叫び声を聞いた。	I heard a scream.
急ぎなさい。	Get a move on.
スケジュールを確認させてください。	Let me check my schedule.
お勘定して下さい。	"The bill, please."
地図をテーブルに広げて話し合おう。	Let's unfold the map on the table and discuss it.
そんなことしたら君の身が危ない。	That'll put you in danger.
トムが遊びたがっている。	Tom wants to play.
彼女はたくさんお金を持っている。	She has a lot of money.
私は歴史にはほとんど興味がない。	I have little interest in history.
両親は歳を取っている。	My parents are old.
トムは未熟児で生まれた。	Tom was born premature.
じきにトムは学校生活に順応した。	Tom soon adapted himself to school life.
彼は目が悪い。	His eyesight is bad.
ボールペンでご記入いただけますか？	Would you please write with a ballpoint pen?
彼らは典型的な若者だ。	They are typical young people.
彼らはみんな私の新車をうらやんだ。	They all envied my new car.
一人で行ってればよかったのに。	You should've gone there by yourself.
トムは暖房をつけた。	Tom turned on the heater.
トムが私のために全てフランス語に翻訳してくれました。	Tom translated everything into French for me.
どちらにお住まいですか。	Where do you live?
君はその悪い癖をなくさなければならない。	You must get rid of that bad habit.
あまり人を頼ってはいけない。	Don't rely too much on others.
トムは友人宅で一晩過ごした。	Tom spent the night at a friend's house.
アフリカに行ったことはありますか？	Have you ever been to Africa?
あなたのご親切を私はけっして忘れません。	I'll never forget your kindness.
読書がとても好きです。	I love to read books.
サンダルを買った。	I bought a pair of sandals.
彼女は良い教師であるばかりでなく、偉大な学者でもあった。	"In addition to being a good teacher, she was a great scholar."
彼らは日本力士だ。	They are Japanese sumo wrestlers.
鍵は右に回してよ。	Turn the key to the right.
私の祖父は、第二次世界大戦で亡くなりました。	My grandfather died in the Second World War.
詳細が欲しい。	I want details.
私はこの３日間なにも食べていない。	I haven't eaten anything for the last three days.
人生にはもっと大事なことがある。	There are more important things in life.
トムの家の裏庭には大きな桃の木がある。	Tom has a large peach tree in his backyard.
それをどこにも見つけられなかった。	I couldn't find it anywhere.
車を運転するときは油断してはいけない。	You must be careful when you drive a car.
みんな、聞いてたかな？	Was everybody listening?
彼女の旦那さんは私の友達です。	Her husband is one of my friends.
私の叔父は１９８３年にメキシコに行ったまま、２度と帰ってこなかった。	My uncle went to Mexico in 1983 and never came back.
この傘誰のですか？	Whose umbrella is this?
来てくださればとてもうれしい。	I'd be happy if you'd come.
その猟師は森の中深く入り込み、二度と帰らなかった。	"The hunter went deep into the forest, never to return."
バッテリー残量が少なくなっています。	Your battery is low.
君は六時に起きますか。	Do you get up at six?
殺人犯は有罪判決を受けて終身刑に処せられた。	The murderer was convicted and sentenced to life in prison.
町を案内しましょう。	I'll show you around the city.
トムって、かっこいい？	Is Tom cool?
部屋の中は暗くて寒かった。	It was dark and cold in the room.
死ぬまでにあと1回ボストンに行きたい。	I want to go to Boston at least one more time before I die.
彼は常に一生懸命働く。	He is accustomed to working hard.
これ運んで。	Carry this.
トムって気難しいんだ。	Tom is hard to please.
彼は今英語を勉強していません。	He is not studying English now.
ちゃんと目的が果たせて良かったね。	It's good that you were able to achieve your goals.
数分話してみたところ、トムはあまりフランス語が得意ではないと分かったので、メアリーは英語に切り替えた。	"After talking to Tom for a few minutes, it became obvious that his French wasn't very good, so Mary switched to English."
このロゴ見たことある？	Have you ever seen this logo before?
何かアレルギーはありますか？	Are you allergic to anything?
転ばないようにね。	Be careful not to fall.
私はあなたへの伝言を頼まれた。	I was asked to give you a message.
人生は苦なり。	Life is hard.
この列車の座席を予約したいのですが。	I'd like to reserve a seat on this train.
彼は罪を白状した。	He confessed his guilt.
トムもメアリーもまだ具合が悪いの？	Are both Tom and Mary still sick?
私は眼の検査をしてもらった。	I got my eyes tested.
預金口座を開設したいのですが。	I'd like to open a savings account.
歩いて帰るの？	Are you walking home?
それは真実ではありえない。	It cannot be true.
やっと自由になったよ。	We are finally free.
昔々ある村にひとりの老人が住んでいた。	"Long, long ago, there lived an old man in a village."
私たちが期待するのはそれだ。	That's what we hope will happen.
座りなよ。	Have a seat.
やっと雨がやんでくれた。	"At last, the rain stopped."
ここで何が起きてるのか知りたいな。	I'd like to know what's happening here.
安心しました。	I feel relieved.
音楽は好き？	Do you like music?
まだトムのこと怒ってるの？	Are you still angry with Tom?
トムは大学に行くかどうか、まだ気持ちが決まっていない。	Tom is still uncertain about whether to go to college or not.
お酒は飲まれますか？	Do you drink alcohol?
彼は試験に合格するために一生懸命勉強した。	He studied hard in order to pass the test.
ミニカーをたくさん持ってるんだ。	I have many model cars.
彼はまだベンチに座っている。	He is still sitting on the bench.
彼はいつも学校に遅れる。	He's always late for school.
その修理に二千円ほどかかります。	"It'll cost about 2,000 yen to repair it."
彼らはとりでをインディアンの手に渡した。	They abandoned the fort to the Indians.
２０１３年は僕が生まれた年なんだ。	2013 is the year that I was born.
彼は僕たちの計画に反対した。	He objected to our plan.
鏡に映ったトムが目に入ったので、振り返って挨拶をした。	I saw Tom in the mirror so I turned around and said hi.
彼は馬から落ちた。	He fell off the horse.
手を洗いなさい。	Wash up.
彼女は人当たりがいい。	She is friendly to everybody.
将来ここに地下鉄の駅ができればいいと思います。	I expect a subway station will be here in the future.
彼女にラブレターを書いてた。	I was writing her a love letter.
トムは正しくない。	Tom isn't correct.
今日がエイプリールフールだということを忘れていたよ。	I forgot that today was April Fool's Day.
トムは教授じゃないよ。	Tom isn't a professor.
トムは会う人誰とでも友達になった。	Tom made friends with everybody he met.
彼らはお似合いのカップルです。	They are a good couple.
完璧！	Perfect!
日本人ならそんなことはけっしてしないでしょう。	A Japanese would never do such a thing.
彼は終生貧乏のままだった。	He remained poor all his life.
トムって頑固だと思う。	I think Tom is persistent.
これは僕の唯一の本です。	This is the only book that I own.
カーテンを開けてもいいですか？	Can I open the curtain?
トムは私と同じ辞書を使っている。	Tom uses the same dictionary as I do.
あなたが先生だということを知っています。	I know that you're a teacher.
彼は本当の紳士だ。	He is a real gentleman.
打ち合わせはね、多分中止になるよ。	The meeting will probably be canceled.
ここでしばらく待ってて下さい。	Please wait here for a while.
私たちの先生は、とても若く見えます。	Our teacher looks very young.
トムはそれをするためのたくさんの機会があった。	Tom has had many opportunities to do that.
彼女はクラスで最も人気のある女の子だ。	She's the most popular girl in the class.
それは売名行為だ。	That's just a cheap publicity stunt.
あなたの秘密、全部知ってるわよ。	I know all your secrets.
そこに着いたら電話ちょうだい。	Call me when you get there.
風が冷たいね。	The wind sure is cold.
彼は大ボラふきだ。	He's a big liar.
私は、彼が私達を助けてくれないだろうと思った。	I did not think that he would help us.
彼女は裁縫が上手です。	She can sew very well.
父はその店を経営している。	My father manages the store.
このドアがどうしても開かないんだ。	This door won't open.
船は海底に沈んだ。	The ship sank to the bottom of the sea.
私は手袋を買った。	I bought a pair of gloves.
ポケットの中のそれ、何なの？	What's that in your pocket?
私は彼の説明で納得した。	I was convinced by his explanation.
講義ってもう終わった？	Is the lecture already finished?
冷たい風は海から吹いている。	The cold wind is blowing from the sea.
１万円札くずれますか。	"Can you break a 10,000 yen bill?"
継続は力なり。	Slow but steady wins the race.
あなたがとても忙しいのは知ってます。	I know that you're very busy.
いつも歩いて登校しているよ。	I always walk to school.
今は一人でいたいんだ。	I'd like to be alone now.
見ているだけだ。	I'm just looking.
とうとう使い慣れた車を処分しました。	We finally got rid of our old car.
それは秘密です。	It's a secret.
遅れてごめん。寝坊しちゃった。	I'm sorry I'm late. I overslept.
果物を自由にとって食べて下さい。	Please help yourself to some fruit.
あなたが詩を書くとは知らなかった。	I didn't know that you were a poet.
メアリーはどんな格好でもかわいい。	Mary looks cute no matter what she wears.
怒鳴らないで。	Don't shout.
日本料理は初めてですか。	Is this the first time for you to have Japanese food?
みんな、お腹すいてる？	Are you guys hungry?
彼は貯金を増やした。	He added to his savings.
多くの人が日常のことについて文を書く。	Most people write about their daily life.
これで気分がよくなるわ。	This'll make you feel better.
彼はもうここに住んでいない。	He no longer lives here.
私達はおじの家に泊まりました。	We stayed at our uncle's.
靴を脱いでから家に上がってください。	Please remove your shoes before entering the house.
５時までには彼は帰ってくるでしょう。	He'll be back by five o'clock.
父は私に部屋を出ていくようにと手で合図した。	My father gestured with his hand for me to leave the room.
カードは使えますか。	Can I pay with a credit card?
水は十分ある。	We have enough water.
掘っ建て小屋でもいいから自分の家が欲しい。	"I want my own house, even if it's a shack."
トムもそれをできるだろう。	"Tom will be able to do that, too."
トムはメアリーを見かけて興奮してるようだった。	Tom seemed excited to see Mary.
彼女と仲良くしようとやってみたが無駄だった。	"I tried to stay on friendly terms with her, but it was impossible."
彼らはロケットを打ち上げようとしている。	They are going to send up a rocket.
彼の夢がついに叶いました。	His dream finally came true.
彼は事毎に私に反対する。	He opposes me at every turn.
そのコンサートのチケットを買っておけばよかった。	I wish I had bought a ticket for the concert.
信濃川は日本で一番長い川です。	The Shinano River is the longest river in Japan.
面白いですね。	It's interesting.
僕は聞いてくれる人には誰でもその話をした。	I told the story to anyone who would listen.
捨てたほうがいいですよ。	You should throw these away.
あなたは本当の看護婦さんなの？	Are you a real nurse?
もし僕が君なら、彼の忠告に従うだろう。	"If I were you, I'd follow his advice."
お茶をもう一杯飲みませんか。	Would you like to have another cup of tea?
お任せします。	I'll leave it up to you.
彼女の唯一の望みは息子にもう１度会うことだった。	Her one wish was to see her son again.
ローマの歴史はとても面白い。	The history of Rome is very interesting.
彼女たちは私たちを温かく迎えてくれた。	The girls greeted us warmly.
元気ないね。	You don't look so well.
なんでそれをトムに見せたの？	Why did you show that to Tom?
彼は犬が恐い。	He's afraid of dogs.
明日のご出発は何時ですか？	What time do you leave tomorrow?
トイレをお借りしてもよろしいですか。	May I use your toilet?
今子供たちが何をしているか知ってるの？	Do you know what your children are doing right now?
５時までにもどるなら行ってもいいよ。	You may go on condition that you return by five.
そんな格好つけてる場合じゃないだろ。	Now's not the time to be showing off!
この木はいつ植えたの？	When did you plant this tree?
トムはすごく嬉しそうだ。	Tom seems pretty happy.
試験時間は2時間半だった。	The exam was two and a half hours long.
私は非社交的かもしれないけれど人と話さないわけではない。	"I may be unsociable, but it doesn't mean I don't talk to people."
そろそろ出発時間だ。	It's about time to start.
トムがロビーで待ってるよ。	Tom is waiting for you in the lobby.
その問題はまだ解決されていない。	The problem isn't settled yet.
彼は結婚していて２人の子供がある。	He is married with two children.
今日の催しのチケットはありますか。	Do you have any tickets for today's performance?
カメラは持ってないんだ。	I don't have a camera.
ホテルに戻ろう。	Let's go back to the hotel.
嵐のために散歩にいけなかった。	The storm prevented me from going out for a walk.
ここからどれくらいの距離ですか。	How far is it from here?
この仕事は月曜日までに終わらせなきゃいけないんだ。	This work has to be finished by Monday.
ちょっと鏡を見てごらん。	Just look in the mirror.
良質なワインでフランスに匹敵するところはない。	No country can match France's good quality wine.
私にはクラブのエースがあるんだ。	I have the ace of clubs.
トムは本当にそれ食べる気？	Is Tom really going to eat that?
もう満腹です。	I am full.
彼女から手紙をもらったんだ。	I got a letter from her.
来月フランスの大統領が来日する予定だ。	The French president is scheduled to visit Japan next month.
涙腺が詰まっていると言われました。	I was told my tear duct was blocked.
私の家族は大家族である。	My family is a large one.
ちょっと会えるかな？	Can I see you for a minute?
新人です。	I'm a freshman.
彼は子供ながらにお母さんを助けるために一生懸命働いた。	"Even though he was a child, he worked hard to help his mother."
私たち、ボストンとシカゴに行きたいの。	We want to go to Boston and Chicago.
私は自分のルックスが嫌いだ。	I hate the way I look.
彼はいつも部屋をきちんと整頓している。	He always keeps his room as neat as a pin.
お手洗いはどこですか。	Where is the restroom?
トムはライトをつけた。	Tom turned the lights on.
君はここで勉強できる。	You can study here.
楽しかった。	I enjoyed myself.
彼は僕と父さんとの諍いを知らないみたいだ。	He doesn't seem to be aware of the conflict between my father and me.
彼女は熱で体が火照っていた。	She was burning with fever.
彼はもうここには勤めていない。	He no longer works here.
彼は真夜中に電話してきた。	He rang me up at midnight.
雨は止んだ。	It has stopped raining.
その語の正確な意味を言っていただけませんか。	Will you please explain to me the exact meaning of the word?
ちょっと電話をかけたいのですが。	I would like to make a phone call.
彼のアドバイスのおかげで、私はもう一度やってみようという気になった。	His advice encouraged me to try it again.
トムは、賢い子です。	Tom is an intelligent child.
ドーナツを３個食べたよ。	I ate three donuts.
これ以上彼女を待っても無駄だ。	There is no use waiting for her any longer.
嘘をつく人には我慢ならない。	I can't stand liars.
それらがいつ届くかわかりますか。	Do you know when they will arrive?
１０分休憩しよう。	Let's take a 10-minute break.
私はナスが好きです。	I love eggplant.
あの鞄が欲しい。	I want that bag.
時間に遅れないで。	Be punctual.
それは大問題だ。	That's a big problem.
包丁が必要だ。	I need a knife.
何をくよくよしているのだ。	What's eating you?
リンカーンセンターへの行き方を教えてください。	Can you tell me how to get to Lincoln Center?
静かにしていなさい。	Keep quiet!
人間が月へ旅行できるようになるのも遠いことではないだろう。	It will not be long before man can travel to the moon.
チーズって凍らせても大丈夫？	Is it OK to freeze cheese?
トムなら、これをフランス語に翻訳できるかもしれないよ。	Tom might be able to translate this into French.
彼は俺に別れも告げずに立ち去った。	He left without even telling me.
彼がさびしがらないように、私は滞在を続けた。	I stayed so he wouldn't feel lonely.
私は今30歳です。	I'm 30 now.
民主主義は政治形態の一つである。	Democracy is one form of government.
彼女はその店で何を買ったの？	What did she buy at the shop?
兄貴は俺より強い。	My brother is stronger than me.
金曜日の晩に高校でダンスパーティーがある。	There will be a dance Friday night at the high school.
彼のすることは何事においてもマイペースだ。	He always takes his time in everything that he does.
僕を少しでも愛していますか？	Do you love me at all?
私も行ってもいい？	Is it all right if I go?
今年の夏は異常に暑い。	This summer is incredibly hot.
僕はこの自転車を使わないといけない。	I must use this bike.
かっかするなよ。	Don't get mad.
これを壊したのはだれですか。	Who broke this?
暗くなる前にそこに着けそうよ。	We're likely to get there before dark.
彼は８時に家を出た。	He left home at 8:00.
公園で彼を見かけたんです。	I saw him in the park.
私がちょうど寝ようとしていたときに電話がなった。	I was about to go to bed when the phone rang.
トムの過去については何も知りません。	I don't know anything about Tom's past.
「入ってよろしいですか」「はい、どうぞ」	"May I come in? ""Yes, certainly."""
それは片思いの恋だった。	It was a one-sided love affair.
１日中働いた後なので、彼らはかなり疲れていた。	They were pretty tired after having worked all day.
電車間に合った？	Did you catch the train?
６５歳を超えるアメリカ人は全人口の１２．５％を構成している。	Americans who are over sixty-five make up 12.5% of the total population.
トムが遅刻するのもいたしかたなかった。	Tom had a good reason for being late.
久しぶり。	I haven't seen you in a long time.
悪いけど、君が間違ってるよ。	"I'm sorry, but you're wrong."
彼が最初に来た。	He was the first to come.
車使いたいときは言ってくれればいいから。	"Any time you want to borrow my car, all you have to do is ask."
宿題を手伝ってください。	"Help me with my homework, please."
私は冷静でいようとしたが、とうとう堪忍袋の緒が切れた。	"I tried to be calm, but finally I lost my temper."
私は横になって休んだ。	I lay down to rest.
彼の誕生日にプレゼントをあげたいんです。	I want to give him a present for his birthday.
何に取り組んでいるのですか。	What are you working on?
それはすごい。	That's great.
今何が流行っていますか。	What is popular now?
彼は１０年の刑期を務めた。	He served a ten-year prison term.
何より大事なのは諦めないことです。	The most important thing is not to give up.
僕を子供扱いするなよ。	Don't treat me like a child.
どこかへ飲みに行きましょうか。	Would you like to go have a drink?
「何て言いましたか。」「何も言ってませんよ。」	"What did you say? ""I didn't say anything."""
ありがとう。	Thanks.
私の家には家具がほとんどない。	There isn't much furniture in my house.
涼しくなってきた。	It has cooled off.
あなたたち、何をするつもりなの？	What are you guys up to?
私の責任です。	It was my fault.
彼は私の額にキスした。	He kissed me on the forehead.
朝食は何を食べたの？	What did you eat for breakfast?
喜びが彼の顔に出た。	His joy showed on his face.
トムは泣き出した。	Tom started to cry.
彼らは若くして結婚した。	They married when they were young.
トムはまだ入院してるの？	Is Tom still in the hospital?
彼は委員会の委員長だ。	He's the chairman of the committee.
私たちは日曜日によくトランプをする。	We often play cards on Sunday.
交番はどこにあるかわかりますか。	Do you know where the police station is?
トムはイチゴが好きです。	Tom likes strawberries.
あなたが間違っているのは明らかです。	It's obvious you're wrong.
少々お待ちください。	Wait just a moment.
昨日の花火見た？	Did you see yesterday's fireworks?
トムはその箱の開け方がわからない。	Tom can't figure out how to get the box open.
あれは何という川ですか。	What is the name of that river?
今週は忙しい？	Are you busy this week?
私の彼女は踊りがうまい。	My girlfriend is a good dancer.
私は１人でこの家に住んでいます。	I live in this house by myself.
僕らがバカだと本当に思うの？	Do you really think that we're that stupid?
それは毒にも薬にもならない。	It's neither good nor bad.
私が憶えている限りでは、彼はそんなことを言わなかった。	"As far as I remember, he didn't say that."
何の病気ですか。	What disease do I have?
彼女はだれにでも愛想がいい。	She is amiable to everybody.
また太っちゃった。	I've gained weight again.
ここに車を止めてもいいですか？	Is it OK to park here?
トムは牛乳が好きじゃない。	Tom doesn't like milk.
彼は選挙で大勝した。	He won the election by a large majority.
トムは準備できてるんだよね？	"Tom is getting ready, isn't he?"
村人達は川に木の橋をかけた。	The people of the village built a wooden bridge across the river.
プールでひと泳ぎした後は、とてもすっきりした気分だった。	I felt so refreshed after a swim in the pool.
混んでいるバスの車内では、若者はお年寄りに席を譲るべきだ。	On crowded buses young people should give their seats to old people.
明日の朝って、空いてる？	Are you free tomorrow morning?
私が乗る空港へのシャトルバスは、６時に出発します。	My airport shuttle bus leaves at six o'clock.
トムは水の入ったグラスを持ち上げ、一口飲んだ。	Tom picked up the glass of water and took a sip.
何であくびするの？	Why are you yawning?
彼女は通りを横切った。	She crossed the street.
トムはメアリーを叱った。	Tom scolded Mary.
我が社には海外からのお客さんが多い。	Our company has many clients from abroad.
誰かに似てるって言われない？	Do you ever get told you look like someone else?
本当に骨の折れる仕事だった。	It was real hard work.
私って生きてる価値あるのかな？	I wonder if my life is worth living.
少し待って下さい。	Just a minute.
もう立ってられなかったの。	I couldn't stand any longer.
彼は急いで出ていった。	He went out in a hurry.
私は彼女にドレスを作ってあげた。	I made her a dress.
私は家で英語の勉強をします。	I study English at home.
彼女は来ないと思う。	I don't think that she will come.
私は５ポンド絞る必要がある。	I need to lose five pounds.
昨日の夜、家の近くで大きな火事があったんだ。	There was a big fire near my house last night.
まだ準備ができていないんだ。	I am not ready yet.
和食は好きですか。	Do you like Japanese food?
私のためにこの質問に答えてください。	Please answer this question for me.
東京では野鳥の数が年々減りつつある。	"In Tokyo, wild birds are decreasing in number year by year."
トムもメアリーも歌が上手いです。	Tom and Mary are good singers.
トムは横着な人じゃない。	Tom isn't a lazy man.
海外に行きたい。	I want to go abroad.
今夜は泊まっていってもいいよ。	You can stay with us for the night.
落石が道路をふさいだ。	The road was blocked by fallen rocks.
帰りの航空券はありますか。	Do you have an airplane ticket back home?
まさか海外で彼に会うとは、彼女は夢にも思わなかった。	She never dreamed she'd meet him in a foreign country.
折り返し電話する。	I'll call you back.
かぜをひかないように気をつけて。	Be careful not to catch a cold.
どこが痛むの？	Where does it hurt?
トムの成績については、もう本人と話し合ったよ。	I've already talked with Tom about his grades.
彼女は落ち込んでいる。	She's depressed.
すぐに始めることをお勧めするよ。	I'd advise starting at once.
ギター弾けるようになりたい。	I want to learn how to play the guitar.
彼は必ず成功するよ。	He will succeed without fail.
私は彼を全面的に信頼している。	I trust him completely.
良い言葉は多大の価値があるが、金はほとんどかからない。	"Good words are worth a lot, but cost almost nothing."
トムはフランス語が流暢です。	Tom is fluent in French.
散歩しませんか？	Do you want to take a walk?
トムは卵に塩をかけた。	Tom put some salt on his eggs.
彼は旅行で留守にしています。	He's away on a trip.
彼女は彼を殺人犯だと認めた。	She identified him as the murderer.
あなたと一緒に私がそこにいたらよかったのに。	I wish I had been there with you.
私たちはここを発つところです。	We are about to leave here.
これらの本に、君が知りたいことが書いてあるかもしれないよ。	You might find what you're looking for in one of these books.
2時半くらいに電話していい？	May I call around 2:30?
病院でクリスマスを過ごさなければならないのではと彼はひどく心配した。	He was very worried about having to spend Christmas in the hospital.
僕の両親は二人ともボストン出身です。	Both my mother and father were born in Boston.
私たちは明日出発するつもりです。	We are going to leave tomorrow.
国民は重税に苦しんだ。	The people groaned under the burden of heavy taxation.
私は少しだけお金を持っています。	I have a little money.
私は何をすればいいの。	What am I to do?
トムは幼くして両親を亡くした。	Tom lost both his parents when he was still very young.
雨が降り出すといけないから傘を持って行きなさい。	Take an umbrella with you in case it begins to rain.
トムは何を着てもかっこいい。	Tom looks cool no matter what he wears.
同じことを考えています。	I'm thinking the same thing.
トムは少年の名前です。	Tom is a male name.
彼はその時疲れていた。	He was tired then.
被告は上告を認められた。	The defendant was granted an appeal.
トムはさぁ、いつも空想にふけってるよね。	Tom is always daydreaming.
私は牛乳を飲んでいます。	I'm drinking milk.
会議は午前１０時に予定されている。	The meeting is scheduled for 10 a.m.
トムは怖がってた？	Was Tom afraid?
トムも私もふたりとも笑い始めた。	Both Tom and I started laughing.
トムは指をパチンと鳴らした。	Tom snapped his fingers.
私の家は地震に堪えるように設計されている。	My house is designed to withstand an earthquake.
彼は私にタクシーを呼んでくれた。	He called me a cab.
あなたが見つけたその傘はトムのですか？	Did the umbrella you found belong to Tom?
リンゴの木を家の庭に植えた。	I planted an apple tree in my yard.
それが良いかは解らない。	I don't know if it is good.
明日の朝８時に駅で会いましょう。	Let's meet at the station at eight tomorrow morning.
私はいいですよ。	That's fine with me.
トムはこの街で働いていますか?	Does Tom work in this city?
僕は田舎で育った。	I grew up in the country.
この辞書はまるで使い物にならない。	This dictionary is completely useless.
お湯が出ません。	The hot water isn't running.
彼は家を飛び出した。	He ran away from home.
水槽を持ってるんだ。	I have a fish tank.
彼女はヘビを見て後ずさりした。	She drew back when she saw a snake.
ものすごく寒い冬だった。	It was a very cold winter.
歌って踊ろう！	Let's sing and dance.
トムはちょうどボストンに戻ったところです。	Tom has just gone back to Boston.
私の助けが必要ならいつでも電話してください。	Call me up whenever you need my help.
デビットカードを家に忘れてきちゃった。	I forgot my debit card at home.
１０２゜Ｆの熱があります。	I have a fever of 102 degrees.
あなたは本当に昨夜11時30分にチェスをしていたのですか。	Were you really playing chess at 11:30 last night?
できるだけ早く、お母さんに知らせたほうがいい。	You should inform your mother as soon as you can.
ネコは暗がりでも物が見える。	Cats can see in the dark.
そのケーキ美味しいよ。	The cake is delicious.
１９９０年代は湾岸紛争で始まった。	The 1990s began with the Gulf incident.
あれを見せてください。	Please show me that.
彼は六時に帰った。	He got home at six.
コンタクトすると目が乾いた感じになって、目が赤くなります。	"When I use contacts, my eyes feel dry and become red."
他に何かやりたいことある？	Is there anything else you want to do?
彼は中華料理がすきかたずねた。	He asked if I liked Chinese food.
私たち全員の中で、彼が一番お金を持っていない。	He has the least money of us all.
「トランプしたいなあ」「私も」	"I feel like playing cards. ""So do I."""
カセットテープは人気の点でＣＤにとって代わられたようだ。	Cassette tapes seem to have given way to compact disks in popularity.
ここでは人にくつろいでほしいんだ。	I want people to feel at home here.
私は楽しみにしています。	I'm looking forward to it.
自分に素直な人でいたい。	I want to be an honest person.
６歳の時に泳げてた？	Were you able to swim when your were six years old?
朝食はいつもコーヒーとトーストです。	I always have coffee and toast for breakfast.
それ、友達にあげるやつなんだ。	It's for a friend of mine.
試してみる。	I'll give it a try.
トムはすぐにでも刑務所から脱出するつもりなの？	Is Tom going to get out of prison any time soon?
彼は好きじゃない。	I don't care for him.
メアリーはクラスの全部の少女の中で一番上手に歌う。	Mary sings best of all of the girls in class.
このケーキ誰が作ったの？	Who made this cake?
私はラジオを聞いていませんでした。	I wasn't listening to the radio.
トムは一晩中泣いている。	Tom has been crying all night.
私はただそれが気がかりでならない。	That's my sole concern.
後悔はさせないよ。	You won't regret it.
あれはトムの車？	Is that Tom's car?
トムはメアリーのところで長い時間過ごします。	Tom spends a lot of time at Mary's.
トムの長靴は泥だらけだった。	Tom's boots were muddy.
彼は三回フランスを訪れた。	He has been to France three times.
これは私たちにとって欠かすことのできないものです。	This is something we cannot do without.
ドアは全部鍵が掛かってる？	Are all the doors locked?
これが私の探していた鍵です。	This is the key that I've been looking for.
なぜ君の犬は口輪を付けていないの？	Why doesn't your dog wear a muzzle?
お手紙楽しみに待っています。	I'm looking forward to your letter.
トムは妻が欲しくなかった。	Tom didn't want a wife.
彼は故郷の夢を見た。	He dreamed about his home.
サンタさんって何人なの？	How many Santas are there?
君とご飯を食べたかった。	I wanted to eat with you.
私の方が彼より年上です。	I am older than him.
万一間違いを見つけたら、直ちに知らせてください。	"If you should find any mistakes, please let me know at once."
家はすっかり燃え尽きてしまった。	The house burned down completely.
トムは腹を立てた。	Tom got mad.
彼は彼女に恋をした。	He fell in love with her.
トムの母親は、2013年に亡くなった。	Tom's mother died in 2013.
暇なときは何をしていますか。	What do you do in your free time?
この部屋を自由に使っていいですよ。	You're free to use this room.
彼女は服装にかまわない。	She is careless about the way she dresses.
トムとメアリーはへとへとみたいだよ。	Tom and Mary look exhausted.
羊は草を食べる。	Sheep feed on grass.
私の手を離さないで。	Don't let go of my hand.
トムが言うには、メアリーが酔ってたみたいだったって。	Tom said Mary seemed drunk.
町の中心部にあるアパートを探しているの。	I'm looking for an apartment in the center of town.
パーティーに参列したくない。	I don't want to attend the party.
彼は三年前に亡くなりました。	He died three years ago.
コーヒーを持ってきたよ。	I've brought a cup of coffee.
列車内で喫煙は禁じられている。	Smoking is not permitted on the train.
どこに行けばいいのか分からないんだ。	I don't know where to go.
１年の最初の季節は春です。	The first season of the year is spring.
タクシーより歩きの方が早いよ。	It'll be quicker to walk than to take a taxi.
母がいつ戻るかは分かりません。	I don't know when my mother will be back.
ここでは最低賃金は存在しない。	There's no minimum wage here.
日曜日以外は毎日働く。	I work every day but Sunday.
シャツは着替えるつもりだよ。	I'm going to change my shirt.
あなたは学生ではありません。	You are not a student.
ラジオはめったに聴かないな。	I rarely listen to the radio.
社長はどこですか。	Where's the boss?
昨日メアリーを見かけたってトムが言ってたよ。	Tom said he saw Mary yesterday.
私は30才です。	I'm thirty years old.
お前のふるまいはわが家の名を汚した。	Your behavior brought disgrace on our family.
彼は町の人みんなと付き合いがあった。	He was acquainted with everybody in town.
それで遅くなったの？	Is that why you were late?
街まで遠いですか？	Is it far to town?
彼女はボストンからシカゴ経由でサンフランシスコへ旅行した。	She traveled from Boston to San Francisco via Chicago.
彼女は彼を蹴飛ばした。	She kicked him.
大丈夫、任せてくれ。	You can rely on me.
４０人が出席していた。	Forty people attended.
水疱瘡は子供がよくかかる病気です。	Chicken pox is a common sickness in children.
打球がインかアウトかを判定するのは難しいことが多い。	It is often difficult to see if a ball is in or out.
財布にもうお金がないんだ。	I have no more money in my wallet.
これは何かの冗談？	Is this some sort of joke?
もうすこしで車にはねられるとこだった。	I was almost hit by a car.
私はおなかが空いて、のどが渇いていた。	I was hungry and thirsty.
トムにバカって言われた。	Tom called me stupid.
こちらは初めてですか。	Are you new here?
メアリーに声が届かなくなるのを待ってから、トムは話し始めた。	Tom waited until Mary was out of earshot before he started talking.
彼女は１９９０年７月１７日の午前６時に生まれた。	"She was born at six a.m. on July 17, 1990."
若いとき両親が死んだので、叔父さんが彼を育てた。	"Because his parents had died when he was young, his uncle brought him up."
私の言う通りだろう？	"I'm right, aren't I?"
来年の春は卒業したいなあ。	I'd like to graduate next spring.
少ない年金で生活するのは彼には困難だった。	It was hard for him to live on his small pension.
そりゃいい考えだ。	That is a good idea.
テレビのスイッチを切った。	I switched off the TV.
全ての知識がよい物とは言えない。	All knowledge is not good.
私たちはボストンに行きました。	We went to Boston.
トムはまだ家に戻ってきてないよ。	Tom hasn't come home yet.
私の父は酒もたばこもやらない。	My father neither smokes nor drinks.
トムは口もきけないほどに腹を立てていた。	Tom was too angry to speak.
海王星は暗く寒く、かつ烈風が吹き荒れている。	"Neptune is dark, cold, and very windy."
彼はときどき寝坊する。	He sometimes sleeps in.
彼はすぐに帰宅します。	He will soon return home.
仕事終わったら電話するね。	I'll call when I've finished the work.
今日の午後テニスをしましょう。	Let's play tennis this afternoon.
彼は家をでた。	He has left his family.
トムから電話があったら起こして。	"If Tom calls, wake me up."
今日はジムに行くの？	Are you going to the gym today?
彼は一時間遅れて現れた。	He turned up an hour later.
トムは弟ほど金をもっていない。	Tom has less money than his brother does.
デザートは何になさいますか？	What would you like for dessert?
彼女は彼を軽蔑している。	She despises him.
彼は自分の父親は教師だと言った。	He told me that his father was a teacher.
面白くありません。	We are not amused.
なんか今日はついてないみたい。	It looks like today isn't my lucky day.
あのランプ好きだな。	I like that lamp.
君は働きすぎだよ。しばらくのんびりしたら。	You are working too hard. Take it easy for a while.
両親は私が男と付き合うことを絶対に許そうとはしなかった。	My parents would not let me go out with boys.
料理するのは好き？	Do you like to cook?
トムには、弟か妹いるの？	Does Tom have any brothers and sisters?
彼がどこへ行ったかあなたは知っていますか。	Do you know where he went?
今日は割り勘にしよう。	Let's split the bill today.
質問していい？	May I ask a question?
トムに警告する。	Warn Tom.
彼女は「さようなら」と言った。	She said goodbye.
持っている金が少なければ少ないほど、それだけ心配も少ないというのは、実際、本当である。	"It is actually true that the less money you have, the less you worry."
トムは転んだ時に手を切った。	Tom cut his hand when he fell.
彼がその穴埋めをした。	He made up for the deficit.
「ねえねえ、トムとメアリーって付き合ってるの？」「いや、あの二人はただ仲いいだけだよ」	"Are Tom and Mary dating? ""No, they're just good friends."""
トムの踊りっぷりに、みんなが笑った。	Everybody laughed at the way Tom was dancing.
ゆっくり運転しなさい。	Drive slowly.
そういえば、こないだなくしたって言ってた傘、見つかった？	"By the way, did you find the umbrella you said you'd lost the other day?"
彼は彼女に一目惚れした。	He fell in love with her at first sight.
理髪師は人のひげをそり、散髪をする人である。	A barber is a man who shaves and cuts men's hair.
これはなかなかおいしい紅茶だ。	This is a very good tea.
彼らは雨宿りをする場所を捜した。	They sought shelter from the rain.
さっきの話はなかったことにしてください。	Please forget what we talked about earlier.
他にもいくつか考えがあるよ。	"I have some other ideas, too."
早起きは三文の徳。	"Early to bed and early to rise, makes a man healthy, wealthy and wise."
嘘つきは嫌いです。	I hate liars.
君は挑戦したら出来ると僕は確信してる。	I'm sure you can do that if you try.
彼の投球を見せたかったよ。	I wish you could have seen him pitch.
いい人です。	He is a nice person.
その問題を再検討しよう。	I'll reconsider the matter.
私は彼にその危険を警告した。	I warned him about the danger.
高すぎる！	That's too expensive.
料理をちょこっと残してしまった。	I left part of the meal uneaten.
明日は何したい？	What do you want to do tomorrow?
初めての車は赤でした。	My first car was red.
このバッグをお持ちしましょう。	I'll carry this bag for you.
氷が溶けると水になる。	"When ice melts, it becomes water."
私がこのビルのオーナーです。	I'm the owner of this building.
トムはしゃがみ込んだ。	Tom crouched down.
トムは今泣いている。	Tom is crying now.
良くなるでしょう。	You'll feel better.
ミニスカートはもう流行遅れだ。	Short skirts are already out of fashion.
母はいい母親ではなかった。	My mother wasn't a good mother.
今釣ってきた魚を、活き造りにしてもらえますか。	Can you make sashimi out of this fish I just caught?
そう思いますよ。	I suppose so.
私は朝鮮語を勉強します。	I study Korean.
これは私が今まで見た中で最も美しいダチョウです。	This is the most beautiful ostrich I've ever seen.
その部屋は空っぽだった。	I found the room empty.
トムが目を覚ましたとき、メアリーはシャワーを浴びていた。	"When Tom woke up, Mary was taking a shower."
今日はついてないな。	It is not my day.
１等賞を取ったぞ。	I've won first prize!
ｉＭａｃは、家電製品みたいな感覚で買われてるんだろうね。	People are buying iMacs the same way they buy household appliances.
彼はとても小さな部屋に住んでいる。	He lives in a very small room.
娘にメアリーと名付けたかった。	I wanted to name my daughter Mary.
トムは靴下を脱いだ。	Tom took his socks off.
急げ！	Hurry!
彼は今朝からずっと詩を書いている。	He has been writing poems since this morning.
ワンちゃんが尻尾を振ってるよ。	The dog is wagging its tail.
トムはそれについて話すのがやなんだよ。	Tom doesn't like to talk about it.
私に付きまとうのをやめるように、トムに言ってください。	Tell Tom to stop following me around.
癌は人類の強敵である。	Cancer is a great enemy of mankind.
天気がこんなにいいなんてついてるね。	We're lucky that the weather is so nice.
トムは凧に糸を付けた。	Tom attached the string to the kite.
そのレスラーは２００キロ以上体重がある。	The wrestler weighs over 200 kilograms.
保守派の人たちは一般に頭が悪いと言いたかったのではなく、頭の悪い人たちは保守的であることが多いと言いたかったのです。	I never meant to say that the conservatives are generally stupid. I meant to say that stupid people are generally conservative.
ワインを一杯いただけますか。	I'd like a glass of wine.
彼女は家に帰った。	She went home.
少し待って下さい。	"Hold on a minute, please."
トムはめったに魚介類を食べない。	Tom seldom eats seafood.
彼女はスケートが出来る。	She can skate.
どうしてそんなことで謝らなければいけないの？	Why does that require an apology?
あなたが使った金額は全部でいくらですか。	What is the total amount of money you spent?
適度な運動は血液の循環を活発にする。	Moderate exercise stimulates the circulation of blood.
ナイスアイデア！	That's a good idea!
トムはケガをした鳥を、元気になるまで世話した。	Tom nursed the wounded bird back to health.
学校はどちらですか。	Where do you go to school?
僕は再び目を閉じた。	I shut my eyes again.
僕はどっちでも結構です。	It's all the same to me.
あとで教えて下さい。	Please explain it to me later.
あなたは運命を信じますか？	Do you believe in destiny?
ミツバチは、においのサンプルを巣に持ち帰ることによって食糧のありかを伝える。	Bees communicate the location of food by carrying odor samples back to the hive.
誰か鉛筆持ってる？	Does anybody have a pencil?
ぶつぶつ文句ばかり言ってないで、さっさと頼まれた仕事を片づけろよ。	Stop complaining and do the work you were asked to do.
彼女は性格が明るい。	She has a cheerful disposition.
何探してるの？	What're you looking for?
上手くいくと思ってたさ。	I thought that it went OK.
トムは今、家にいます。	Tom is home now.
その通り！	That's right.
彼は仕事でそこへ行った。	He went there on business.
彼は電話をくれるといったのに、まだしてこない。	"He said he would give me a call, but he hasn't yet."
遅く結婚したいと思う人の数は徐々に増えている。	The number of people who prefer to marry late is gradually rising.
夕食の後テレビを見てもいいですよ。	You can watch TV after supper.
そのパズルを解けなかった。	I couldn't solve the puzzle.
本当の話をしなさい。	Tell me a true story.
彼の兄さんは彼よりも我慢強い。	His brother is more patient than he is.
トムはメアリーのすぐ後ろにいます。	Tom is right behind Mary.
私は鍵をなくした。	I lost my key.
私があなたに貸したあのカメラ、どうなったの？	What happened to the camera I lent you?
両足に痣ができてしまいました。	I got bruises on both legs.
トムはおそらくまだ起きてないよ。	Tom is probably not awake yet.
世界には面白い人がたくさんいる。	There are many interesting people in the world.
首都キガリで戦闘が続く中、ルワンダの反政府勢力は南に向かって攻勢を強めています。	Rwandan rebels are pushing their offensive south as fighting continues in the capital Kigali.
次にあなたがしなければならないことは、この申し込み用紙に記入することです。	What you need to do next is fill out this application form.
どこへ行くの？	Where are you going?
君はトムがお腹空いていたと思う？	Do you think Tom was hungry?
トムは高級なワインと安物のワインの違いが分からない。	Tom can't tell the difference between expensive wine and cheap wine.
ゴミ収集は週に３回やっています。	The garbage collector comes three times a week.
この本はあの本ほど重くない。	This book isn't as heavy as that one.
今夜テレビを見るつもりです。	I am going to watch TV this evening.
１時間したら電話します。	I will call you in an hour.
この靴は少し緩い。	These shoes are a little loose.
名前は何とおっしゃいますか。	"May I have your name, please?"
トムの日本語は少しずつ進歩している。	Tom's Japanese is improving little by little.
彼は中国語を流暢に喋る。	He speaks Chinese fluently.
彼女はひ弱な体質だ。	She is weak by nature.
今日の夜はまたロブスターが食べたいなあ。	I want to eat lobster again tonight.
遅れたかな？	"I'm late, aren't I?"
どういうふうに動くか見せてください。	Show me how it works.
トムはライトをつけた。	Tom turned on the lights.
最寄りの駅はどこにありますか。	Where's the nearest train station?
私がそこに行く必要がありますか。	Do I need to go there?
トムは看護師だったんですか？	Was Tom a nurse?
トムはガーリックパンが好きなんだよ。	Tom likes garlic bread.
すいませんが、電話を貸して下さいませんか。	"Excuse me, but may I use your telephone?"
俺たち毎週月曜にバスケしてるんだ。	We play basketball every Monday.
男だって泣くことくらいあるさ。	"Men cry, too."
ボストンでお気に入りのホテルはどこ？	What's your favorite hotel in Boston?
私の部屋は通りに面している。	My room looks out on the street.
彼らは一度に話そうとした。	They all tried to talk at one time.
六時には戻るよ。	I'll be back at six.
私は靴のひもを緩めた。	I loosened my shoelaces.
オーストラリアにも四季ってあるんですか？	Does Australia have four seasons?
結局、彼女は姿を現さなかった。	She didn't turn up after all.
私たちと一緒にトムも来るはずだったんだけど、トム来なかったの。	"Tom was supposed to come with us, but he didn't show up."
彼女はお風呂にいます。	She is in the bathroom.
トムはエンジンをかけた。	Tom started the engine.
私はここに戻って来たいです。	I want to come back here.
犬は死んでいるよ。	The dog is dead.
トムってねオーストラリアに家を持ってるんだよ。	Tom has a house in Australia.
彼は経験豊富なビジネスマンだった。	He was experienced in business.
彼はまったく平凡な男だ。	He is just an ordinary person.
トムはメアリーに自分の電話番号を教えた。	Tom gave Mary his phone number.
いったん悪い癖がつくと、なおすのは難しい。	"Once a bad habit is formed, it is hard to get rid of it."
そんな格好で寝たら風邪引くよ。	"If you go to bed dressed like that, you'll catch a cold."
彼女は私にケーキを焼いてくれた。	She baked me a cake.
私は何も知りません。	I don't know anything.
この書類に目を通しておいてくれますか。	Will you look over these papers?
これは面白い話だ。	This is an interesting story.
彼は床に本を落とした。	He dropped his books on the floor.
薬缶のお湯が沸いている。	The kettle is boiling.
触るな！	Hands off.
それは高価ではない。	It isn't expensive.
彼はひじに身をもたせかけた。	He leaned on his elbows.
僕は三カ国語を話す。	I speak three languages.
トムはもう一度メアリーに会いたがっている。	Tom wants to see Mary again.
彼は狂人のように振る舞った。	He acted like a madman.
飛行機は富士山上空を飛行しました。	The plane flew over Mt. Fuji.
あなたは黒い猫が好きですか。	Do you like black cats?
兄はよく徹夜で小説を読んでいた。	My older brother often stayed up all night reading novels.
それではそろそろ失礼します。	"Well, I must be going."
どうすればいいのか教えてください。	Please tell me what to do.
それでいい？	Are you cool with that?
少数民族は偏見、貧困、抑圧と戦っている。	"Ethnic minorities struggle against prejudice, poverty, and oppression."
ウチの犬は僕が部屋を出たらいつもついて来るんだ。	My dog follows me whenever I leave the room.
毛布はありますか。	Do you have blankets?
私たちが火星に旅行する日がやがてくるだろう。	The day will soon come when we can take a trip to Mars.
こちらの椅子に掛けてお待ちください。	Please sit here and wait.
きっと別のやり方もあるはずだよ。	There has to be another way to do this.
何が欲しいか言ってごらん。	Tell me what you want.
座りなよ。	Please have a seat.
トムはきっと君に言ったはずだよ。	I'm sure Tom told you.
彼女は歌手と言うよりはコメディアンだ。	She is not so much a singer as a comedian.
ここから空港までどれぐらいあるの？	How far's the airport from here?
トムとメアリーは素敵なカップルだね。	Tom and Mary are a nice couple.
うちの家の保険はばっちりだよ。	My house is fully insured.
彼女は若そうに見えるが、実際はあなたより年上です。	"She looks young, but as a matter of fact she is older than you are."
英語は世界中で話されている。	English is spoken around the world.
それって、本物のダイヤモンド？	Is that a real diamond?
君からそんな素敵なプレゼントをもらうとは思わなかった。	I didn't expect such a nice present from you.
お釣りはいいです。	Keep the change.
そこでは食べるなと少なくない人に言われた。	A bunch of people told me not to eat there.
いくつかこの土地のワインもございます。	We have some local wine.
彼はどうしても彼女の話を信じる気にはなれなかった。	He could not bring himself to believe her story.
今夜は暇です。	I'm not busy tonight.
何も食べるものがない。	I have nothing to eat.
私は酒類は飲みません。	I don't drink alcohol.
あなたをトラブルに巻き込んでしまってごめんなさい。	I'm sorry I got you in trouble.
あと5分だけ一緒にいさせて。	Let me stay with you just five more minutes.
私は構いませんよ。	I don't mind.
明日トムと話し合うよ。	I'll talk to Tom tomorrow.
私たちの家は、５人家族には十分な広さです。	Our house is large enough for five of us.
私は２ヶ国語を学んでいる。	I'm learning two foreign languages.
写真を何枚か見せてあげるよ。	I will show you some pictures.
もう、動かないだろうね。	It won't work.
彼は覆面をしていたので、誰も彼だと分からなかった。	He wore a mask so no one would recognize him.
何時に出かけますか。	What time are you leaving?
大学を卒業した後、２年間世界中を旅して回った。	"After I graduated from college, I spent two years traveling around the world."
トムとは二度と話をしたくない。	I never want to talk to Tom again.
コンサートでトムに会っても驚かなかった。	I wasn't surprised to see Tom at the concert.
１から１０まで数えなさい。	Count from one to ten.
一番近くの教会はどこにあるか教えていただけませんか?	Could you please tell me where the nearest church is?
父はその映画の間ずっと眠っていた。	My father slept through the movie.
もう少しゆっくり話して下さい。	"Speak more slowly, please."
駅で誰を待っていたんですか。	Who were you waiting for at the station?
トムはまだ刑務所にいるのだと思っていました。	I thought Tom was still in jail.
警察はどこですか。	Where is the police station?
手数料はかかりますか。	Is there a handling charge?
たとえ１０年かかっても、僕はこの仕事をやり遂げる決心だ。	"Even if it takes me ten years, I am determined to accomplish the job."
これは私のナイフじゃないよ。	This isn't my knife.
私には思い通りに誰でも解雇できる権利があると思っていた。	I thought I had the right to fire anyone I wanted to.
「あなたは先週テレビを見ましたか」「いいえ」	"Did you watch TV last week? ""No, I didn't."""
大体準備できた？	Are you about ready?
私のパソコンとろい。	My computer is slow.
トムは新しい家を買います。	Tom is buying a new house.
御用があれば承ります。	What can I do for you?
テーブルの下にクッキーが落ちてるよ。	There is a cookie under the table.
ＳＦ小説を読むのが大好きなんです。	I love reading science fiction novels.
このお水、冷たくないね。	This water isn't cold.
雨はまだやんでいませんね。	"The rain hasn't stopped yet, has it?"
私は長年議長を務めてきたので、もうそろそろ引退しようかと思っている。	I've spent so many years as chairman that I feel it's time I stepped down.
彼は野球が大好きだ。	He is crazy about baseball.
お勘定をお願いね。	"Could I have the bill, please?"
警察は群衆を追い払った。	The police turned away the crowd.
会議は今日でした？それとも明日でした？	Is the meeting today or tomorrow?
その仕事は明日やるよ。	I'll do the work tomorrow.
雷は、嵐が近づいている徴候だ。	Thunder indicates that a storm is near.
トムは病気なの？	Is Tom sick?
恋の味は苦い。	The taste of love is bitter.
彼は東京に一年間ずっといます。	He has been in Tokyo for a year.
あなたは本当にいい人だと思うよ。	I think that you're a really nice person.
新聞に家の売却の広告を出した。	I put an advertisement in the newspaper saying my house was for sale.
彼は木から降りた。	He climbed down from the tree.
寒くなるとどうしてこんなに人恋しくなるんだろう。	I wonder why I feel so lonely when it gets cold.
ジョンは私の２個上。	John is two years older than me.
１０分歩くと私達は博物館へ着いた。	After ten minutes' walk we came to the museum.
６時まで待ちましょう。	Let's wait until six o'clock.
本当に覚えてないの？	Are you sure you don't remember?
あれがヒントだったの？	Was that a hint?
彼には子供がいません。	He doesn't have any children.
トムの名字なんだったっけ？	What was Tom's last name?
すぐ後ろにいてね。	Stay right behind me.
トムはボストンに一回行きました。	Tom went to Boston once.
このタイプライターはかなり使いこまれている。	This typewriter has seen plenty of use.
勝敗は問題ではない。	It doesn't matter whether you win or not.
私は日本人です。	I am Japanese.
トムはメアリーに電話番号を教えたことを後悔している。	Tom regrets telling Mary his telephone number.
皆さん、カナダの方ですか？	Are all of you Canadians?
何が起こったの？	What has happened?
ヘッドライトが故障したんです。	The headlight doesn't work.
ゴチャゴチャ文句を言いなさんな。	Don't make a fuss.
雪はいつ止んだの？	When did it stop snowing?
トムは今よりすごい太っていた。	Tom used to be a lot fatter than he is now.
もし明日雪がたくさん降ったら、雪だるまを作ろう。	"If it snows a lot tomorrow, let's make a snowman."
トムは恐れない。	Tom isn't scared.
この小説はつまらない。	This novel is boring.
今日の野外はとても暑い。	It's really hot outside today.
バスの中で財布を盗まれた。	I had my wallet stolen on the bus.
プリンターが紙詰まりを起こしました。	The printer had a paper jam.
メアリーは3人姉妹の末っ子だ。	Mary is the youngest of the three sisters.
メアリーがボストンに出発するのがいつなのか、トムは知らないと思うけどな。	I don't think Tom knows when Mary will leave for Boston.
うちは4人家族です。	There are four people in my family.
トムはため息をついた。	Tom sighed.
戸棚の中は見たよ。	I looked in the cupboard.
選手達は試合の後上機嫌だった。	The players were in high spirits after the game.
彼はロンドンに英語を勉強しに来た。	He came to London to study English.
彼女は授業を休んだ。	She was absent from class.
どうしてあなたはいつも遅れて来るのよ？	Why are you always late?
以前に会ったことがあるので、彼だと分かった。	"Having seen him before, I recognized him."
また戻ってきます。	I'll be back.
私はここに住んでいます。	I live here.
月見て！	Look at the moon.
窓を開けっ放しにしておくな。	Don't leave the windows open.
トムとメアリーは道に迷ったんじゃないかな。	I suspect Tom and Mary are lost.
明日の準備はできた？	Are the preparations for tomorrow complete?
黙っていなさい。	Don't talk.
例によって、トムは遅刻した。	"As usual, Tom was late."
朝食は何を食べましたか。	What did you eat for breakfast?
シャワーを浴びよう。	Let's hit the showers.
調査委員会の新委員を任命しなければならない。	We have to appoint new members of the examining board.
彼とは面識がある。	I am acquainted with him.
彼は銀行からお金を借りた。	He got a loan from the bank.
彼らは王を即刻処刑するよう、要求した。	They demanded the king be put to death at once.
値段聞いた?	Did you ask the price?
入って。	Do come in.
君は赤信号を無視して走りましたね。	You ran a red light.
ドアを閉めて下さい。	Please shut the door.
連絡しなかったのは、特別なことが何もなかったせいです。	The reason for my silence is there was nothing special to write about.
彼はよく嘘をつくから、信用出来ない。	We can't trust him because he often tells lies.
日本は工業化の結果急激な変貌を遂げた。	Japan has undergone a drastic change as a result of industrialization.
私は三十年間父がつけた日記を見つけた。	I found my father's diary which he kept for 30 years.
トムはその時、家に1人でいた。	Tom was home alone at the time.
夕食が終わった後、彼らはトランプをして楽しんだ。	"After dinner, they enjoyed playing cards."
寒っ！	It's cold.
トムとメアリーはジョンが賢いって知ってるさ。	Tom and Mary know John is smart.
私は車で仕事に行った。	I went to work by car.
そんなことないよ。	That's not true.
彼女は遅刻魔だ。	She tends to be late.
リストの「忘れられたワルツ第3番」は隠れた名曲だと思う。	"I think that Liszt's ""Forgotten Waltz No.3"" is a hidden masterpiece."
彼はメアリーに会いにいきましたか。	Did he go to see Mary?
メアリーが部屋に入ってきたとき、トムは話すのをやめた。	Tom stopped talking when Mary walked into the room.
何時に迎えに行きましょうか。	What time shall I pick you up?
料金の手ごろなホテルを見つけて下さい。	Please find some hotel where the rates are moderate.
クリスマスにはトムに何かプレゼントするつもりなの？	Are you going to give Tom anything for Christmas?
ボストンには高いビルがたくさんある？	Are there a lot of tall buildings in Boston?
彼はフランス語がわかる。	He understands French.
一緒に行かせて下さい。	Let me go with you.
何をやってみたとしても、私はタバコをやめられそうにない。	"No matter what I try, I can't seem to give up smoking."
５年ぶりに吉田君に会った。	I saw Yoshida for the first time in five years.
息子に新しい背広を買ってやらなければならない。	I must buy a new suit for my son.
シャンペンを下さい。	"Champagne, please."
彼はぐっすり眠ってすっきりした顔をしていた。	He looked refreshed after a good night's sleep.
オーストラリアでは英語を話します。	They speak English in Australia.
本当に悪いね。	It's really bad.
私たちは彼を説得しようとした。	We tried to persuade him.
トムはなぜみんなが笑っているのか分からなかった。	Tom had no idea why everybody was laughing.
私は午後ずっと家の掃除をして過ごした。	I spent the whole afternoon cleaning my house.
あれが駅なの？	Is that the station?
この場合、この規則を適用できますか？	Can we apply this rule in this case?
バスの停留所まで競争しよう。	I'll race you to the bus stop.
何が言いたいのかさっぱり分かんないんだけど。	I haven't the faintest idea what you mean.
状況を察しなさいよ。	Read between the lines.
夏休みは叔母さんの家で過ごしました。	I spent the summer vacation at my aunt's house.
腕を離せ。人に触れられるのにはがまんがならんのだ。	Let go of my arm! I can't stand people touching me.
トムはいくつかの言語を話す。	Tom speaks several languages.
トムはメアリーの誕生日にあげるためにカメラを買った。	Tom bought a camera to give to Mary on her birthday.
彼女は家で子供の面倒を見ているよ。	She's at home taking care of the kids.
彼は彼女のアドバイスを無視した。	He ignored her advice.
彼の意見に反対する人もいる。	Some object to his opinion.
魚をお願いします。	"Fish, please."
トムはメアリーが冗談を言ってるんだって思ってたけど、メアリーはとても真剣だったんだ。	"Tom thought Mary was joking, but she was very serious."
彼を見てたの？	Were you looking at him?
延泊をお願いできますか？	Can I extend my stay?
これは私のノートです。	This is my notebook.
今夜は雨になるでしょう。	It will rain tonight.
誰でも何かしら信じるものが必要だ。	Everybody needs something to believe in.
メアリーの音楽的才能を最初に見出したのはトムだった。	Tom was the first one to recognize Mary's musical talent.
彼らの失礼な態度には腹が立つ。	I resent their rude attitude.
トムは、するように頼まれていた２つの事を一切しなかった。	Tom did neither of the two things that I asked him to do.
このペンはいくらしますか。	How much is this pen?
彼は新しい政策を決定していた。	He had decided on a new policy.
買い物に行かなければならない。	I have to go shopping.
彼はとてもけちだ。	He is very stingy with his money.
私は修学旅行にいくよりもむしろ家にいたいです。	I'd rather stay home than go on the school trip.
トムは自信過剰だ。	Tom is overconfident.
トムはアイスを平らげた。	Tom ate all the ice cream.
クリスマスは年に一度しか来ない。	Christmas comes but once a year.
お前には関係ないだろ。	That doesn't concern you.
ズボンを２本買った。	I bought two pairs of trousers.
お急ぎですか？	Are you in a hurry?
僕のおじいちゃんがこの木を植えたよ。	My grandfather planted this tree.
好きなだけここにいてもいいんですよ。	You may stay here as long as you like.
なぜ嘘をついたの？	Why did you lie?
彼はその仕事をするのにまだ若すぎる。	He is still too young for the job.
二度と来るな。	Don't come again.
よくくしゃみが出ます。	I sneeze a lot.
あそこが彼の働いている会社です。	That is the office where he works.
その子供は両親といっしょにそこへ行くと言ってきかなかった。	That child insisted on going there with his parents.
駅で降ろしてください。	Please drop me off at the station.
トムは一晩中泣き明かした。	Tom cried all night.
子供の時に木登りってした？	Did you climb trees when you were a child?
トムがどう考えているかを聞きたい。	I'd like to ask Tom what his thoughts are.
私はフランス語を学ぶんです。	I'm going to learn French.
彼は偶然その会話を耳にした。	He overheard the conversation by accident.
焦らずのんびりやりましょうよ。	Let's do it at our own pace without hurrying.
トムは上半身裸だ。	Tom is naked from the waist up.
郵便局はその茶色の建物です。	The post office is that brown building.
私は子供のときは上手に泳げました。	I could swim well when I was a boy.
トムがどれだけ中華料理が好きか知ってるでしょ。	You know how much Tom loves Chinese food.
後で知らせるよ。	I'll let you know later.
人間は考えたりしゃべったりできるという点で動物と異なる。	Human beings differ from animals in that they can think and speak.
カウンターはあいてますか。	Is there room at the counter?
あごが痛い。	My jaw is sore.
何考えてるの？	What're you thinking?
彼はあいまいな返事をした。	He gave a vague answer.
トムはまだ泳げない。	Tom can't swim yet.
彼女は夕食を一緒にという私の招待を受け入れてくれた。	She accepted my invitation to have dinner with me.
ここでよくトムを見かけるよ。	I often see Tom here.
「それはいくらかかりましたか」「千円かかりました」	"How much did it cost? ""It cost me a thousand yen."""
その知らせを聞いてとてもうれしかった。	I was very glad to hear the news.
老人は丈夫であることが大切である。	It is important for old people to stay strong.
五日待ってくれ。	Give me five days.
番号をお間違えです。	You've got the wrong number.
トムの家には小さな窓がある。	Tom's house has small windows.
映画はもう始まりましたか。	Has the movie started yet?
電気を消してもらえたら、ありがたいのですが。	I'd appreciate it if you would turn out the lights.
子供のころ、日曜日によく彼を訪ねたものだ。	"When I was a child, I would often visit him on Sunday."
彼らは去年京都へ行った。	They went to Kyoto last year.
君は働きすぎだよ。しばらくのんびりしたら。	You're working too hard. Take it easy for a while.
トムは別れを告げて、地下鉄に乗り込んだ。	Tom said goodbye and got on the subway.
トムはここにいますか？	Is Tom here?
今度のお休み何しようか。	What do you want to do for our next holiday?
彼女は家にいる時が一番幸せだ。	She's most happy when she's at home.
もっともやさしい問題から始めた方がいい。	You should begin with easier questions.
損失額は１億ドルに及ぶだろう。	The loss will amount to one hundred million dollars.
彼女は売り子だったことを秘密にしていた。	She concealed the fact that she used to be a salesgirl.
屋根の雪おろしをしなくてはいけないな。	We have to clear the snow off the roof.
あなたと私はソウルメイトなのよ。	You and I are soulmates.
このバッグ、持ってあげるよ。	I'll get this bag for you.
トムの脈が速いんだ。	Tom's pulse is fast.
ハンバーガーを二つ注文した。	I ordered two hamburgers.
私、昨日そこにいたよ。	I was there yesterday.
私はテニスをするためにその公園に行きました。	I went to the park to play tennis.
両親は私に年寄りを敬うように言った。	My parents told me we should respect the elderly.
あなたはもう朝食をとりましたか？	Have you eaten breakfast already?
その窓、開けないといけないんだ。	I must open the window.
トムはメアリーに会いに公園へ行った。	Tom went to the park to meet Mary.
彼はたばこをやめた。	He stopped smoking.
トムは周囲を見回したが、誰の姿も見なかった。	"Tom looked around, but didn't see anyone."
帽子をかぶりなさい。	Put your hat on.
きみがこんなに料理がじょうずだとは知らなかった。	I didn't know you were so good at cooking.
どれが君の友だちの居るグループ？	Which group is your friend in?
本当に行かなくちゃいけないの？	Do you really have to go?
１つ質問してみたい。	I'd like to ask a question.
嵐の間、乗客はみんな船酔いした。	All the passengers got seasick during the storm.
去年の冬は雪がたくさん降った。	There was a lot of snow last winter.
体に悪いよ。	It's not healthy for you.
しばらく様子をみましょう。	Let's wait for a while and see how you do.
誰がこれを見つけたの？	Who found this?
毎晩、世界中の多くの人がお腹を空かせたまま床に就きます。	Many people around the world go to bed hungry every night.
私は地球上で一番幸せな男だ。	I am the happiest man on earth.
この質問に答えられますか。	Can you answer this question?
頭が悪いね、君。	You aren't very smart.
家にはいない。	He's not at home.
ポケットにお金は入ってないよ。	I have no money in my pocket.
予想通り、輸入品の価格が上昇した。	"As expected, the price of imported goods rose."
どんなことが起こっても私は考えを変えない。	"No matter what happens, I'm not changing my mind."
引き返そう。	Let's turn back.
肉に塩を少しふりかけます。	Put some salt on your meat.
トムがどこにいるのか、正確には知らないよ。	I'm not exactly sure where Tom is.
君のプロフィール写真、変えた方がいいと思うよ。	I think you'd better change your profile picture.
彼がこの間私たちが話題にした少年です。	He's the boy we spoke about the other day.
子供は成長が早い。	Children grow very quickly.
母は父にケーキを作っています。	My mother is making a cake for my father.
その物理の先生はいつものように授業に遅れてきた。	"As usual, the physics teacher was late for class."
このパン食べてもいい？	Can I eat this bread?
嵐になりそうです。	There's going to be a storm.
彼が言うことはすべてほんとうだ。	All that he says is true.
誕生日おめでとう。	I wish you a happy birthday.
もし変更が必要でしたら、お知らせください。	Let me know if I need to change.
本当に何も覚えてないの？	Are you sure you don't remember anything?
神戸の荒廃は、私が想像していたとおり酷いものであった。	The devastation in Kobe was as terrible as I had imagined.
トムの自由時間のほとんどはゴルフコースで費やされている。	Almost all of Tom's free time is spent on a golf course.
彼女は彼に自転車を使うように言った。	She advised him to use a bicycle.
トムがフランス語しゃべれないって、本当？	Is it true Tom can't speak French?
彼女は突然私にキスをした。	She suddenly kissed me.
目が覚めてみたら、体はすっかり元気になっていた。	I awoke to find myself completely refreshed.
驚いた？	Are you surprised?
何時ですか？	What's the time?
彼女は急いで芝生を横切った。	She hurried across the lawn.
まだここからは遠いですか？	Is it still far from here?
その老婦人はやっとの事で階段を上った。	The old woman climbed the stairs with difficulty.
父は商用で不在です。	My father is absent on business.
彼女は個性が強い。	She has a strong personality.
この薄い本は私のです。	This thin book is mine.
彼は本当に嫌いな事は滅多にやらない。	He seldom does anything he really hates to do.
苺を持ってきたよ。	I brought you some strawberries.
列車はすぐに来ると思います。	I think that the train will come soon.
もっと大きい冷蔵庫がほしい。	I want a bigger refrigerator.
ついに私の望みはかなった。	"At last, my wish has come true."
次回はもっと早く来ていただけませんか。	Would you mind coming earlier next time?
私の妻は医者です。	My wife is a doctor.
列車は今日の午後１時半に発車します。	The train leaves at one-thirty this afternoon.
よし、今日も一日頑張るぞ！	"I'll try my best today, too."
イチゴアイスをお願いします。	"A strawberry ice cream, please."
トムはハムレットの役を演じた。	Tom played the part of Hamlet.
ここにきて３ヶ月になりますが、今までのところ、楽しんでいます。	"I've been here three months, and so far I've enjoyed it."
彼の命を救おうと手段を尽くした。	I tried everything to keep him alive.
トムに聞いた方がいいんじゃない。	I think you should ask Tom.
この場所はなんでもある。	This place has everything.
光るもの必ずしも金ならず。	All that glitters is not gold.
寒くて凍えそうだ。	I'm freezing.
保険をかけて下さい。	"Insure it, please."
鍵を探しています。	I'm looking for my key.
昨日の夜はカレーだった。	I ate curry rice last night.
われわれの広告に対してたくさんの申し込みがあった。	We've received a lot of applications in answer to our advertisements.
「哺乳瓶」なんて言葉、久々に聞いたよ。	"It's been a long time since I've heard the word ""baby bottle""."
容疑者はその罪を犯していなかった。	The suspect was innocent of the crime.
トムって運がいいよね。	I think that Tom is lucky.
とても感動しました。	I am greatly impressed.
そのハンドバッグ、私の。	That handbag is mine.
ねえ、行かないでよ。	"Hey, don't go."
彼は毎日ミルクをたくさん飲みます。	He drinks a lot of milk every day.
悪い子は嫌いですよ。	I don't like bad boys.
このセーターを着てみて。	Try on this sweater.
息子はジャーナリストなんです。	My son is a journalist.
部屋は暗かった。	The room was dark.
この映画はヒドイ！	This movie is horrible.
すみませんが胡椒をとって下さいませんか。	"Could you pass me the pepper, please?"
彼女の話では彼は来ないそうだ。	"According to her, he isn't coming."
彼らは非常に興奮していた。	They were very excited.
喜んで行きます。	I'll be glad to come.
テニスやるには暗すぎるよ。	It's too dark to play tennis now.
日差しは暑くて、彼らは疲れていました。	The sun was hot and they were tired.
私は昨日、ここへついた。	I arrived here yesterday.
化粧してるの？	Are you wearing makeup?
寿司が好きです。	I like sushi.
どうしてそんな悲しそうな顔してるの？	Why are you looking so sad?
私、ライターになるって決めたわ。	I've decided to become a writer.
ここに君がいることは誰も知らないよ。	Nobody knows you're here.
彼は十年前に死んだ。	He has been dead for ten years.
ゴーグルは砂ぼこりから目を守ってくれる。	The goggles protect your eyes from dust.
トムにはたくさんのことを教えてもらった。	I learned a lot from Tom.
トムはなかなか仕事が見つからなかった。	Tom had a hard time finding work.
彼女は美しいばかりでなく才能もあった。	"She was not merely beautiful, but also talented."
やっと中学を卒業しました。	"At last, I graduated from junior high school."
２人の指導者の間には激しい意見の衝突があった。	There was a violent clash of opinions between the two leaders.
彼は眼鏡をかけないと何も見ることができない。	He can see nothing without his glasses.
トムには話し相手が必要だね。	Tom needs someone to talk to.
両親に知れたら面倒なことになるよ。	You'll get into trouble if your parents find out.
私を見なさい。	Look at me.
トムは革ベルトを買いたいんだ。	Tom wants to buy a leather belt.
この本です。	It's this book.
まだ誰かシャワーしてるよ。	Someone’s still in the shower.
彼はここから逃げ出したがっていることを認めた。	He admitted that he wanted to escape from here.
この文書をフランス語に翻訳していただきたいのですが。	I'd like you to translate this document into French.
高校って、マンモス校だった？	Was your high school a large school?
彼はその家へ急いで行ったが、空き家になっていたのでがっかりした。	"He hurried to the house, but was disappointed to find it empty."
新しい友達の名前は何？	What is your new friend's name?
彼女の母はたったひとりで田舎にすんでいる。	Her mother lives in the country all by herself.
春はすぐそこまで来ている。	Spring is just around the corner.
どの大学を卒業したかは大した問題ではない。	It doesn't matter very much which college you graduated from.
トムは本当の友達だ。	Tom is a true friend.
この間の日曜日、久しぶりにトムが教会に来てたよ。	Tom came to church last Sunday for the first time in a long time.
良かったですね。	I'm glad to hear that.
トムがその道を渡るのを見た。	I watched Tom cross the street.
医者は何だって？	What did the doctor say?
私に聞かないでよ。トムに聞いて。	Don't ask me. Ask Tom.
彼は病気をしていたようだった。	He seemed to have been ill.
彼は働く必要はない。	There is no need for him to work.
老後は楽に暮らしたい。	I want to live comfortably when I become old.
その計画にはたくさんのお金が必要だ。	The plan requires a large sum of money.
１時に会いましょう。	Let's meet at one o'clock.
トムはフランス語が上手い。	Tom is good at speaking French.
トムは、よく間違うからクビになったよ。	Tom got fired because he often made mistakes.
いつ私が戻るか正確にはわかりません。	I don't know exactly when I'll be back.
しかしマナーの悪いヤツだ。	But he has bad manners.
「転ばぬ先の杖」はことわざである。	A stitch in time saves nine is a proverb.
彼は父親が台所で倒れているのをみつけた。	He found his father lying in the kitchen.
私は彼女に駅で会ったが、制服を着ていたので彼女だとわからなかった。	"I met her at the station, but I did not recognize her in uniform."
その男性は彼女を見向きもしないで通り過ぎた。	The man passed by without so much as glancing at her.
その紛争を解決するのは不可能だ。	It is impossible to resolve the conflict.
どんなスポーツが好きですか。	What sports do you like?
私が戻ると車がなくなっていた。	"When I came back, my car was gone."
子どもたちがそろって歌っている声が聞こえた。	I heard the children singing together.
良いアイデアが思いついた。	A good idea came to mind.
明日の2時半にまたここに来てもらってもいい？	Could you come back here again tomorrow at 2:30?
ボストンを去って以来トムと話したことはない。	I haven't spoken to Tom since I left Boston.
すみません、それ注文してないですよ。	"Sorry, but that's not what I ordered."
あなたも一緒に来ればよかったのに。	You should have come with us.
その人の名前はトムだった？それともジョン？	Was his name Tom or John?
家からここまで歩いてどのくらいかかりますか。	How long does it take you to get here on foot from your home?
私は詳しくその理由を説明した。	I explained the reason in detail.
こんばんは。	Good evening.
赤ちゃんが風邪をひくといけないので、私は窓を閉めた。	"I didn't want the baby to catch a cold, so I closed the window."
あなたは18歳以上ですか？	Are you over eighteen years old?
腹を立てないで。	Don't lose your temper.
トムってめっちゃ悲観的だよね。	Tom is very pessimistic.
母は棚の上に大きな花瓶を置いた。	My mother put a large vase on the shelf.
アンカラはトルコの首都です。	Ankara is the capital of Turkey.
一般に男性は女性よりも足が速い。	"Generally speaking, men can run faster than women can."
何か偉大なことを達成するためにはたゆまず努力しなければならない。	You must persevere before you can accomplish anything great.
月に一度、母に手紙を書きます。	I write to my mother once a month.
トムは大きなため息をついた。	Tom let out a big sigh.
「このキノコ食べられる？」「何だって食べられるさ、一度ならね」	"Can I eat this mushroom? ""You can eat anything one time."""
トムは服を着ている。	Tom is wearing clothes.
この種の猫には尾が無い。	This kind of cat doesn't have a tail.
好きなだけ時間をかけていいよ。	Take all the time you want.
トムは酔っ払っていて、運転できる状態じゃないんです。家まで送ってあげてもらえませんか？	Tom is too drunk to drive. Could you take him home?
辞書はすぐそこにある。	The dictionary is close at hand.
トムはボストンに戻ったよ。	Tom returned to Boston.
トムはメアリーをからかった。	Tom teased Mary.
今日の試合はどうだった。	How was today's game?
どこの席がいいですか？	What seats do you want?
君が支払うべきではなかったんだ。	You shouldn't have paid the bill.
外してくれないかな。	I want you out of here.
誰がチーズ食べたの？	Who's eaten the cheese?
彼女はきのう背の高い男性を見ました。	She saw a tall man yesterday.
彼に長い手紙を書いた。	I wrote a long letter to him.
お前ってひでえ野郎だ。	You're sick!
トムはなんで君に話したの？	Why did Tom tell you?
私はそれらの本をのこらず読み尽くした。	I've read every one of those books.
その子は帽子をきちんとかぶり直した。	The boy adjusted his cap.
彼はせっせと試験準備をしている。	He is busy preparing for the examination.
連邦予算はかろうじて議会の承認を得た。	The federal budget was narrowly approved by Congress.
取り替えてください。	Could you exchange it with a different one?
暇だったので街をぶらぶらした。	"I had some free time, so I wandered around town."
トムはライトをつけた。	Tom turned the light on.
彼は助手を非常に信頼している。	He trusts his assistant quite a lot.
駐車場は何時まで開いてますか？	What time does the parking lot close?
私はごはんよりパンのほうが好きだ。	I like bread more than rice.
トムはチーズが好きじゃない。	Tom doesn't like cheese.
いい人です。	He's a good person.
ゴールデンゲートブリッジを見るのは、トムにとって初めてだった。	It was Tom's first time to see the Golden Gate Bridge.
僕はトムに怒っている。	I'm mad at Tom.
トムが前の奥さんとより戻したんだって。	Tom is back with his ex-wife.
学ぶに遅すぎることなし。	No one is too old to learn.
２０ドル札３枚、５ドル札６枚、残りを１ドル札でお願いします。	"I'd like three twenties, six fives, and the rest in ones."
君が何を言っても私はあきらめない。	"No matter what you say, I won't give up."
あなたはこの質問に答える必要はない。	You don't need to answer this question.
お出口は左側です。	The exit will be on the left.
面倒なことになるよ。	You'll get into trouble.
部屋には誰かいたの？	Was anyone in the room?
トムは目に見えて緊張していた。	Tom was visibly nervous.
祖父は９９歳まで生きた。	My grandfather lived to be ninety-nine years old.
トムは毎朝６時に起きる。	Tom gets up at six every morning.
トムは目を閉じて眠りについた。	Tom closed his eyes and fell asleep.
生意気を言うんじゃない。	Don't sass me.
ペンをお借りしてもよろしいですか。	May I borrow your pen?
誰かiPhoneの充電器持ってませんか？	Does anyone have an iPhone charger?
彼の家はここから遠くない。	His house is not far from here.
彼はまた元気になった。	He got well again.
トムは警察車両を盗んだ。	Tom stole a police car.
下がっていろ！	Back off!
このビールはアルコール分が５％だ。	This beer contains 5% alcohol.
彼女は優しい心を持っています。	She has a kind heart.
自分の持ち物を忘れるな。	Don't forget your things.
誰もがその話に関心を示した。	Everybody was interested in the story.
５千ドルというのは、多額なお金だ。	Five thousand dollars is a large sum of money.
もう一度言ってくれませんか。	I beg your pardon?
私は彼のそでをつかんだ。	I held his sleeve.
トムは歌っている。	Tom is singing.
すぐに診察をお願いしたいのですが。	I'd like to see the doctor soon.
また近いうちにお会いましょう。	I hope I'll see you again soon.
ほんとうに久しぶりに会いましたね。	It's been a long time since we last saw each other.
彼が本を読むことがあっても、ごく稀なことだ。	"He seldom, if ever, reads a book."
この地図で教えていただけますか。	"Will you show me on this map, please?"
トムは山奥にある人里離れた村で育ちました。	Tom grew up in an isolated village deep in the mountains.
手術が必要ですか。	Do I need an operation?
彼女はどっちを買ったらよいか私に助言をしてくれた。	She advised me which I should buy.
この文の意味を私に教えてくれませんか。	Will you please explain the meaning of this sentence to me?
彼が私の忠告に従っていたら、今ごろは金持ちになっているだろうに。	"If he had taken my advice, he would now be rich."
彼らはあなたを怖がっていた。	They were afraid of you.
私は母に朝食の準備ができているかたずねた。	I asked my mother if breakfast was ready.
和平会談はしばらく延期された。	The peace talks have been suspended for a while.
彼の生命は危険な状態にあると思います。	I think his life is in danger.
彼はナイフで左手を傷つけた。	He hurt his left hand with a knife.
お名前をお伺いするのを忘れておりました。	I forgot to ask your name.
トムは10月に死んだ。	Tom died in October.
空気は数種の気体の混合体だ。	Air is a mixture of several gases.
テーブルがぐらついてるよ。	The table is wobbling.
彼らは彼を殺しはしなかった。ただ警告の意味で殴ったり蹴ったりした。	They didn't kill him. They just roughed him up a bit as a warning.
去年の秋、私たちはニューヨークに引っ越した。	We moved to New York last fall.
トムには密かに想いを寄せている人がいるって聞いたよ。	I heard Tom has a secret admirer.
私たちはその湖で泳いだ。	We swam in the lake.
いつかこんなことになるって、ずっと思ってたよ。	I always knew one day this would happen.
目を開けていられません。	I can't keep my eyes open.
このビール冷えてるね。	This beer is cold.
私は何度もやってみた。	I tried again and again.
以前、オーストラリアに行ったことある？	Have you ever been in Australia before?
もっとゆっくり話してください！	"Speak more slowly, please."
手伝ってもらえますか。	Will you help me?
トムって本当に顔がいいよね？	"Tom is really handsome, isn't he?"
駐車場が見つからなかったんだ。	I couldn't find a parking space.
彼はもうここには住んでない。	He doesn't live here anymore.
私たちは池の周りを歩いた。	We walked around the pond.
十中八九、トムは忘れてたね。	Most likely Tom forgot.
いつから禁煙してるの？	When did you quit smoking?
本当に全て覚えてるの？	Are you sure you remember everything?
免許証を見せてください。	Please show me your driver's license.
ついに彼はお金を手に入れた。	He finally made money.
女性がいなければ世界はどうなっていただろう。	What would the world be without women?
いくらかかったの？	How much did it cost?
トムは歯が痛い。	Tom has a toothache.
ハワイの海岸は巨大な波で有名だ。	The beaches in Hawaii are famous for their huge waves.
トムはウサギを飼っている。	Tom has a rabbit.
政治意識の涵養には時間を要する。	It takes time to develop political awareness.
トムは車の運転ができないって、本当？	Is it true that Tom can't drive?
ランチを食べに行かない？	Do you want to grab lunch?
今日が土曜日だってこと忘れてた。	I forgot that today was Saturday.
風は東から吹いている。	The wind is blowing from the east.
ここだけの話、俺の妹が好きなのか?	"Just between you and me, do you love my sister?"
彼女のいうことは一理ある。	She's got a point.
私は訳もなく悲しくなった。	I felt sad for no reason.
誰も洞穴を見つけ出すことはできなかった。	No one could find the cave.
あなたに歌を歌ってもらいたい。	We'd like you to sing a song.
私は君より背が高い。	I'm taller than you.
トムはとてもピアノが上手い。	Tom plays the piano very well.
またすぐ会おうね。	Let's meet again soon.
彼女から手紙を受け取った。	I got a letter from her.
戦争はよくない。	War isn't good.
私は彼の質問にどう答えたらよいかわからなかった。	I didn't know how to answer his question.
この布はビロードのような手ざわりがする。	This cloth feels like velvet.
何かつまむものある？	Do we have anything I can snack on?
この新聞はタダです。	This newspaper is free.
彼が家に入るのを見た。	I saw him enter the house.
バスで行く時もあれば車で行く時もある。	Sometimes I go by bus and sometimes by car.
成功するといいですね。	I wish you success.
そんなものを買う余裕はないよ。	I cannot afford to buy such a thing.
これを見せてください。	Can I see this one?
前述参照のこと。	See above.
彼女がもう私を愛さなくなった理由がわからない。	I don't understand why she doesn't love me anymore.
秘密を守るのは難しいよね。	It's difficult to keep secrets.
あいつの慇懃無礼なものの言い方、思い出すだけで不愉快になるよ。	I find just the memory of his overly polite patronizing manner really offensive.
突然火災警報機が鳴った。	"All of a sudden, the fire alarm went off."
メアリーは変わっている。	Mary is weird.
トムはまだ家にいると思う？	Do you think Tom is still at home?
僕は意気地なしだ。	I'm chicken.
トムはジョンとメアリーが手をつないでいるのを目撃した。	Tom saw John and Mary holding hands.
お座り下さい。	"Sit down, please."
適度な運動は健康によい。	Moderate exercise is good for your health.
なんでトムはいつもサングラスをかけているの？	Why does Tom always wear sunglasses?
私は彼が助けてくれるものと思う。	I expect him to help me.
トムは時計を確かめた。	Tom checked his watch.
君は簿記ができますか。	Can you do bookkeeping?
もしかしたらトムが火を付けたんじゃないかと思っていたんです。	I was just wondering if maybe Tom was the one who started the fire.
トムは高校の2コ下の後輩です。	Tom and I went to the same high school. He was two years below me.
私は夕食の前にすませた。	I finished doing the work before supper.
メアリーにリンゴをいくつ買うかトムは言った？	Did Tom tell Mary how many apples to buy?
彼は入試合格のために頑張って勉強している。	He's studying hard so he can pass the entrance exam.
彼女は少し前に滞在していた。	She stayed there for a moment.
トムは目が青い。	Tom's eyes are blue.
「ひかり」は時速２００キロで走る。	The Hikari runs at a speed of 200 kilometres an hour.
ライン川はフランスとドイツの間を流れている。	The Rhine runs between France and Germany.
トムって本当にマネージャーなの？	Is Tom really the manager?
トムが大学を辞めたって聞いたんだけど。	I've heard Tom has dropped out of college.
このコーラ、炭酸が抜けちゃっておいしくない。	This cola has gone flat and doesn't taste good.
好きなところで食べていいよ。	Eat wherever you want to.
彼はもっと悪いことになっていたかもしれないのだと思って自分を慰めた。	He consoled himself with the thought that it might have been worse.
車の買い替え時だよ。	It's time for you to buy a new car.
何事も起こらなかった。	Nothing happened.
もう宿題は終わっているんだ。	I've already finished my homework.
ピンクを注文したのに、青いのが届いたんです。	"We ordered pink, but we received blue."
本当に明日ボストンに行くつもりなの？	Are you really going to Boston tomorrow?
僕はすごく太ってる。	I'm very fat.
彼が成功するか否かは、彼の努力次第である。	Whether he will succeed or not depends on his efforts.
彼は彼女を妻にした。	He made her his wife.
彼は、その子に一目惚れだったんだよ。	He fell in love with the girl at first sight.
私は昨年退職しました。	I retired last year.
もうちょっとゆっくり歩きたい。	I want to walk a little slower.
トムは手紙を燃やした。	Tom burned the letter.
今のところ、どう思ってる？	What do you think so far?
彼女は毎日ピアノの練習をした。	She practiced the piano every day.
お待たせしました。	I am sorry to have kept you waiting.
私は自分のことをトムに話した。	I told Tom about myself.
私にとってそれは重要なことです。	That's important to me.
汝殺すなかれ。	Thou shalt not kill.
私は彼が生まれた村を訪れた。	I visited the village where he was born.
後で電話するよ。	I'll give you a call later.
その船はカイロ行きだった。	The ship was bound for Cairo.
好きな色は何ですか？	What's your favorite color?
時間はあります。	I have some time.
急いで！あなたを待っているんですよ。	Hurry up! We are waiting for you.
トムは喉が渇いてなかったけど、メアリーは渇いてたんだ。	"Tom wasn't thirsty, but Mary was."
あと10分寝させて。	Let me sleep for ten more minutes.
トムを見つけることはできないよ。	You won't be able to find Tom.
タクシーは二人の乗客を乗せた。	The taxi picked up two passengers.
年齢相応に振る舞うようにしなさい。	Try to act your age.
トムは実にいい声をしている。	Tom certainly has a nice voice.
彼はすぐ帰ってきた。	He came back soon.
こいつ、ちょっと引っ込み思案なんだ。	He's a bit shy.
急に雨が降り始めた。	Suddenly it began to rain.
私は大声で笑い出すところだった。	I almost laughed out loud.
トムに静かにしてほしかった。	I wanted Tom to be quiet.
君らはまだ食べてないよね？	"You guys haven't eaten yet, have you?"
あなたはそこへ行きさえすればよいのだ。	The only thing you need to do is go there.
あなたに会えて大変うれしい。	I am very glad to see you.
食べてもいいですか？	May I eat?
俺、実はトムのこと嫌いなんだ。	"To tell the truth, I don't like Tom."
すみません、これいくらですか？	"Excuse me, how much do these cost?"
分かる、分かる。	I know what you mean.
トムって、髪の毛ピンクにしたいんだって。	Tom wants to dye his hair pink.
トムはクラスで一番背が高い。	Tom is the tallest boy in our class.
トムと連絡が取れない。	I can't get in touch with Tom.
私は勉強が嫌いだ。	I hate studying.
トムは、メアリーがなぜそうしなければいけなかったのか、理解しているようだった。	Tom seemed to understand why Mary needed to do that.
１等をとれるなんて彼女は夢にも思わなかった。	Little did she dream that she could win first prize.
トム、代わってくれる？	"Tom, can you take over?"
厳密に言えば、地球はまん丸ではない。	"Strictly speaking, the earth isn't round."
それはどのようにして起こったのか。	How did it come about?
ご返事いただければ幸いです。	We'd appreciate a reply.
彼らは俳優です。	They are actors.
メキシコ料理って食べたことある？	Have you ever eaten Mexican food?
彼の言ったことを信じる？	Do you believe what he said?
日本ではリヒター・スケールでマグニチュード5.0以上の余震が今週5回ありました。しかし科学者たちは、最大規模の余震はまだ先に起こりうると警告しています。	"Five tremors in excess of magnitude 5.0 on the Richter scale have shaken Japan just this week, but scientists are warning that the largest expected aftershock has yet to hit."
トムは浴槽に水をためた。	Tom filled the bathtub with water.
若いころはもっと早く泳げたんだよ。	I could swim faster when I was young.
トムはシルクのネクタイをしている。	Tom wears silk ties.
基本的に、あなたのプランは気に入ってるわ。	I basically like your plan.
競争それ自体は善でも悪でもない。	Competition is neither good nor evil in itself.
それを１０ドルで買った。	I bought it for 10 dollars.
別の角度から問題を見ると役に立つかもしれない。	It may help to look at the problem from another angle.
湖畔の古い教会はとても美しい。	The old church by the lake is very beautiful.
お水持ってきて。	Bring me some water.
バレーボールをよくやります。	I often play volleyball.
トムのフランス語がとても上手かったから驚いたよ。	I was surprised that Tom spoke French so well.
彼は商用で東京へ行った。	He went to Tokyo on business.
楽しかった？	Did you enjoy yourself?
トムは朝早く起きるのが嫌いだ。	Tom hates getting up early in the morning.
アメリカ合衆国には50の州がある。	There are fifty states in the United States.
ハワイへ旅行するには２００ドルぐらいかかる。	A trip to Hawaii costs around 200 dollars.
彼はまた遅刻しそうだ。	He is likely to be late again.
トムをあてにしているんだ。	I count on Tom.
トムはメアリーに親切だった？	Was Tom kind to Mary?
彼は窓を通って来た。	He entered through the window.
その問題が何なのかまったくわからない。	I don't really see what the problem is.
彼女は１０分でその問題を解くことができた。	She was able to solve the problem in ten minutes.
私のコンピューターから離れているように言ったはずだが。	I thought I told you to stay away from my computer.
彼は百歳の誕生日の数日前に亡くなった。	He died a few days before his hundredth birthday.
"このホールは2,000人収容できる。"	This hall holds two thousand people.
午後にそれをよくやる。	I often do that in the evening.
家に帰らなきゃ。	I need to go home.
彼女は彼の忠告をきかなかったことを後悔した。	She regretted that she had not followed his advice.
夢をあきらめないで。	Don't give up on your dream.
このバスに乗れば球場へ行けます。	You can go to the ballpark on this bus.
窓を開けっぱなしにしておくべきではない。	You shouldn't leave your windows open.
あったかいとこ行こう。	Let's go someplace warm.
仕事はすらすらと運んだ。	The work progressed smoothly.
「お腹減ってきた」「僕も」「ご飯にする？」「うん」	"I'm getting hungry. ""Me, too."" ""Let's eat."" ""OK."""
彼は自分の成功を運がいいからだと考えている。	He thinks that his success is due to luck.
６時には目が覚めるんだけどね、７時まではベッドから出ないよ。	"I wake up at six, but I don't get out of bed until seven."
楽しいご旅行を。	Enjoy your trip.
彼は今朝東京へ向けて出発した。	He set out for Tokyo this morning.
一週間は七日です。	A week has seven days.
トムの番号にかけたよ。	I dialed Tom's number.
その飛行機は９時ちょうどに離陸した。	The plane took off at exactly nine o'clock.
一人暮らしをはじめた。	I began living by myself.
私が行った日には空席がたくさんあった。	There were a lot of empty seats the day I went.
未来のことは誰にも分からない。	No one knows the future.
ソファーの下にテレビのリモコンがある。	The TV remote control is under the couch.
鏡で自分の姿を見てごらん。	Look at yourself in the mirror.
母の具合が悪かったので、先週の土曜日は家を出られませんでした。	"Since my mother was sick, I couldn't leave the house last Saturday."
こつを心得ている人に任せるのが、一番いいだろう。	It would be best to leave it to a man who knows the ropes.
その時、何を見たの？	What did you see at that time?
多少のお金はある。	I have some money.
我々はつらい目にあった。	We had a rough time.
ピザを全部食べたのは誰なの？	Who ate all the pizza?
１９９４年、日本では水と米の不足が生じた。	"In 1994, there was a shortage of water and rice in Japan."
トムは礼儀知らずだ。	Tom has no manners.
トムは洗脳されている。	Tom has been brainwashed.
「トムとは前から知り合いだったの？」「いやいや、さっき知り合ったばっかりだよ」	"Have you known Tom for a long time? ""No, I've only just met him."""
遅延はありません。	There was no delay.
いかがお過ごしでしょうか。	How are you getting along?
あり得るけど、多分ないな。	"It's possible, but not probable."
私は大丈夫です。	I'm OK.
あなたはどう思いますか。	What do you think?
私は驚きのあまり口もきけなかった。	I was too surprised to speak.
勝てる見込みがない。	We have no expectations of victory.
彼の首筋を血がすっと伝った。	A trickle of blood ran down his neck.
犬は大嫌い。	I hate dogs.
彼女には兄が五人いる。	She has five older brothers.
寝タバコはご遠慮ください。	Don't smoke in bed.
九死に一生を得ました。	I escaped death.
昨日の１０時、外には何百人もの人がいた。	"At 10 o'clock yesterday, there were hundreds of people outside."
私たちはたくさんパンを食べる。	We eat a lot of bread.
いちごあるけど食べる？	I've got strawberries. Would you like some?
胸の痛みはありますか？	Are you having any chest pain?
コーヒーって、濃すぎた？	Is the coffee too strong for you?
へとへとで走れないよ。	I can't run because I'm very tired.
トムはメアリーの肩に手をかけた。	Tom put his hand on Mary's shoulder.
私は町のこのあたりはよく知っている。	I am familiar with this part of town.
これ触ってもいいですか？	May I feel these?
ゆうべ霜が降りた。	It frosted last night.
この辞書はまったく役に立たない。	This dictionary is no good.
高校の時、一生懸命勉強しましたか？	Did you study hard in high school?
私は彼とは顔見知りであるが実際に彼と話したことはない。	"I know him by sight, but I have never actually spoken to him."
私は明日アメリカへ出発する予定です。	I am leaving for the United States tomorrow.
トムはとても困った状況に陥っている。	Tom is in a lot of trouble.
僕は彼女無しに生きる術を学んだ。	I learned to live without her.
トムは一輪車に乗れる男の子を知っている。	Tom knows a boy who can ride a unicycle.
トムはナイフを取り出した。	Tom pulled out a knife.
あの少女の目は青い。	That girl's eyes are blue.
蜃気楼は幻影だと言われている。	A mirage is said to be an illusion.
ウサギは耳が長くてしっぽが短い。	Rabbits have long ears and short tails.
大学では何を専攻されていたんですか？	What did you major in at college?
私は三週間前にホテルを予約しておいた。	I reserved my hotel room three weeks in advance.
いつ仕事が終わりますか。	When will you finish your work?
私は今何をすべきですか。	What am I to do now?
トムとメアリーが付き合ってるってほんと？	Is it true that Tom and Mary are dating?
トムは我が家の末っ子です。	Tom is our youngest.
オレンジジュースはいかがですか？	Would you like some orange juice?
彼女は私に素晴らしい贈り物をくれた。	She gave me a wonderful present.
やるべきことがまだたくさん残っている。	There's a lot left to be done.
私の母は夜めったにテレビを見ない。	My mother seldom watches TV at night.
１０ドル以上は使いたくありません。	I don't want to spend more than $10.
彼女は字が上手だ。	She has good handwriting.
私は今、一人ぼっちです。	I'm all alone now.
ここで写真を撮ってもよろしいですか。	Is it OK to take pictures here?
もっと早く来るべきだった。	I should've come earlier.
トムは本当に寝ているの？	Is Tom really sleeping?
その詩を暗唱するのに私は１時間かかった。	It took me an hour to learn the poem by heart.
私はゴルフのやり方はさっぱりわからない。	I don't know anything about how to play golf.
露が草の葉におりている。	The dew is on the leaves of grass.
彼はブレーキを踏んだ。	He pressed the brake pedal.
このシャツ、洗わなきゃ駄目だね。	This shirt needs to be washed.
先延ばしにするのをやめなければ。	I should stop procrastinating.
わざわざお見送りありがとうございます。	Thank you for coming all the way to see me off.
彼は本当にやり方が汚いね。	He plays dirty pool.
最近どう？	How have you been recently?
鳥は鳴く。	Birds sing.
トムすごい眠そう。	Tom looks very sleepy.
車を返却したいのですが。	I'd like to return a car.
昨日、私は父を手伝った。	I helped my father yesterday.
やめておけ。	Skip it.
俺って、ツイてたよ。	I've been lucky.
電車が出るまで少し間がある。	There's a little time before the train departs.
トムが何を目論んでいるのか分からない。	I don't know what Tom is planning to do.
池の周りには大きな木が何本もあったものだ。	There used to be some big trees around the pond.
口ばっかり！	You're all talk and no action!
彼は書斎にいる。	He is in his library.
人々は彼女が死んだものだと思った。	People believed her to be dead.
それでここに来たの？	Is that why you came here?
私はこの計画に賛成です。	I agree to this plan.
自動販売機はあそこにあります。	The vending machines are over there.
私は趣味で切手を収集しています。	I collect stamps as a hobby.
一体トムが君に何をしたっていうんだ。	What did Tom ever do to you?
彼は雪のため遅れた。	He was late because of the snow.
中古だよ。	It's second-hand.
頭痛い。	My head hurts.
ジャズは好きじゃない。	I don't like jazz.
私はもうあの医者を信用しない。	I have lost faith in the doctor.
私はフランス語も英語も話せない。	I can't speak either French or English.
誰かにケガをさせたくないんだ。	I don't want anybody to get hurt.
あなたはいつ私のかさを返してくれるのですか。	When will you bring back my umbrella?
彼が死んだと言うニュースは私にはショックだった。	The news that he died was a shock to me.
かたく凍っている。	It's frozen hard.
限界はありません。	There is no limit.
フランス語で考える？	Do you think in French?
トムは入院中なの。	Tom is in the hospital.
タイタニック号は処女航海で沈没した。	The Titanic sunk on its maiden voyage.
社会不安の兆候が高まりつつある。	Signs of social unrest are mounting.
「テストどうだった？」「思ってたほど難しくなかった」	"How was the test? ""It wasn't as difficult as I thought it would be."""
トムはメアリーの耳に何かを囁いた。	Tom whispered something into Mary's ear.
その銃を机の上に置け。	Put the gun on the table.
トムを探しに行ってきます。	I'll go find Tom.
トムは決してそれをやらないだろう。	Tom would never do that.
僕の机の上にある鉛筆を使っても良いよ。	There's a pencil on my desk that you can use.
誤解を解いてくださってありがとう。	Thank you for clearing up the misunderstanding.
彼が正しいとは私は思わない。	I don't think that he's right.
私はギリシャ文明について多くのことを学びました。	I learned many things about Greek culture.
これは意外なことを聞いた。	This is something that I didn't expect to hear.
自転車を貸してくれませんか。	Will you lend me your bicycle?
君にちょっと話がある。	I'd like to talk with you in private.
まだ死にたくない。	I don't want to die yet.
私の家族は全員、早起きだ。	My family are all early risers.
トムはとても誠実な人だ。	Tom is a very sincere person.
トムがこんなに間抜けだとは思いもよらなかった。	I never realized Tom was so stupid.
もし音信不通になったら警察に連絡してね。	"If I drop out of contact, let the police know, OK?"
たまには会いに来て下さい。	Come and see me once in a while.
彼はビールを一杯頼んだ。	He asked for a beer.
それは触ると柔らかい。	It is soft to the touch.
トムは私にたくさんのことを教えてくれた。	Tom taught me a lot of things.
彼らは王の殺害をたくらんでいる。	They are plotting to kill the king.
フランス語が出来ます。	I speak French.
会議は次の月曜日に開かれます。	The meeting will take place next Monday.
お詫びに二言三言、言わせてください。	I'd like to say a few words by way of apology.
彼女は１０歳の時まで広島に住んでいた。	She lived in Hiroshima until she was ten.
やきもちを焼くなよ。	You shouldn't be jealous.
メアリーは、専業主婦です。	Mary is a stay-at-home mom.
時間があるときには、いつもクラシック音楽鑑賞を楽しんでいる。	I always enjoy listening to classical music when I have some free time.
何があったの？	What's happened?
嗅覚は五感の一つです。	Smell is one of the five senses.
お願いを聞いてもらえませんか。	Could you do me a favor?
雨がひどく降ってきた、それで私たちは屋内で遊んだ。	"It was raining hard, so we played indoors."
トムに警告してください。	Warn Tom.
いつなら空いてる？	When will you be free?
いま何をしたらいいんだろう？	What should I do now?
室内にいるよりも外に出かけたいかな。	I'd rather go out than stay indoors.
僕は生きた心地がしなかった。	I felt like I was dead.
学生服を着ろ。	Put on your school uniform.
フランス語が憎い。	I hate French.
私の父は２ヶ月入院していた。	My father has been in the hospital for two months.
お互いにあらさがしをするのはやめましょうよ。	Let's stop finding fault with each other.
トムは高校生です。	Tom is a high school student.
列車は３０分遅れている。	The train is 30 minutes overdue.
私の両親は二人とも田舎で育った。	Both of my parents were brought up in the country.
嫌われているのではないかと思われてしまうよ。	"If you act like that, he'll think you hate him."
彼は危険にひるんだりはしない。	He never shrinks from danger.
嘘つけ！	You're lying.
その家にはふた家族が住んでいます。	Two families live in the house.
膝がすごく痛い。	My knee hurts a lot.
それやったのって、トムだったの？	Was it Tom who did that?
トムはメアリーは昨日それをしたかったと言った。	Tom said that Mary wanted to do that yesterday.
彼女は私にこの古いコインをくれた。	She gave me these old coins.
彼が何を言ったかなんて問題ではない。	It doesn't matter what he said.
トムの情熱は、音楽に注がれています。	Tom's real passion is music.
トムは真夜中についた。	Tom arrived at midnight.
私は末っ子です。	I'm the youngest child in the family.
トムに恋しちゃってるの？	Are you falling in love with Tom?
彼は９時発ニューヨーク行きのシャトル便に飛び乗った。	He caught the nine o'clock shuttle to New York.
明日台風なら、仕事に行かなくてもいいってことかしら？	"If there's a typhoon tomorrow, does that mean I don't have to go to work?"
宮殿には高い塔がある。	The palace has a tall tower.
赤ちゃんは母親の腕の中でぐっすり眠っていた。	The baby was sound asleep in her mother's arms.
電話中です。	I'm talking on the phone.
トムは他に何か食べた？	Did Tom eat anything else?
他に質問はある？	Do you have any further questions?
私は忙しい、そうでなければ君の招待を受けるだろう。	"I'm busy, otherwise I'd accept your invitation."
トムは人に笑われることを恐れている。	Tom was afraid of being laughed at.
トムによろしくね。	Say hello to Tom.
いいかげんにして。	Stop it.
彼はその犬が恐い。	He is afraid of the dog.
急いで、トム。	"Hurry up, Tom."
彼の願いがかなった。	His dream came true.
トムはメアリーと一緒に行くことができない。	Tom can't go with Mary.
彼にとって、飢えというのは抽象的な概念であった。彼には常に十分な食料があったからだ。	"For him, hunger was an abstract concept. He had always had enough food."
「一緒にいいかい」「もちろんいいとも」	"May I join you? ""Why not?"""
これは勝ち目がないぞ。	This is a no-win situation.
何か楽器を演奏するの？	Do you play any musical instruments?
鳥が囀る。	Birds sing.
彼女は１８歳の時に東京に来ました。	She came to Tokyo when she was eighteen years old.
水の化学式はH₂Oである。	The chemical formula for water is H₂O.
あんまり急がなくてもいいからね。	You don't need to be in that much of a hurry.
「水を少しください」「いいですよ」	"Please give me some water. ""All right."""
トムは私がリクエストした歌を歌った。	Tom sang the song that I requested.
本当にごめんなさい。	I'm really sorry.
エルニーニョはまだ続く。	El Niño will continue.
またお会いできて嬉しいです。	I'm glad to see you again.
彼は時計を盗んだといって私を責めた。	He accused me of having stolen his watch.
どこで７番のバスに乗ればよいのですか。	Where do I get on the number 7 bus?
私達はあなた達家族に会えるのを楽しみにしています。	We are looking forward to seeing you and your family.
トムは警察を呼ばなかった。	Tom didn't call the police.
彼はいないだろう。	He must be out.
彼女は手紙を読み終えた。	She finished reading the letter.
彼女はいつ教室を出たんですか？	When did she leave the classroom?
トムはメアリーに謝ったほうがよかったんだ。	Tom should have apologized to Mary.
彼女は一人だが、寂しいとは思うことはなかった。	"Though she was alone, I didn't think she was lonely."
日曜日は家でゆっくりしました。	I relaxed at home last Sunday.
誰にでも起こりうることだ。	It could happen to anybody.
ボタンに触れるな！	Don't touch that button!
花を育てるのが好きなんです。	I like to grow flowers.
昨日なくしたペンは新品だったんだ。	The pen I lost yesterday was a new one.
君は明日は何をやるつもりだい。	What are you going to do tomorrow?
お別れを言いにちょっと立ち寄ってみました。	I just dropped in to say goodbye.
いつまでここに滞在しますか。	How long will you stay here?
あなたはサンフランシスコが好きですか。	Do you like San Francisco?
彼はそのビールを飲んでしまうともう一杯注文した。	He finished the beer and ordered another.
トムどこにいるか知らない？	Do you know where Tom is?
この文書をフランス語に翻訳していただけますか？	Could you translate this document into French for me?
私の言う事を聞いてください。	Please listen to me.
その毒は一滴で１６０人の人を殺すのに十分である。	One drop of this poison is enough to kill 160 people.
トムは誰も傷つけるつもりはなかった。	Tom didn't mean to hurt anybody.
高齢の男性が、フランス語で私に話しかけてきた。	The old man spoke to me in French.
バスケットボールをするのはおもしろい。	It is interesting to play basketball.
大多数の子供はアイスが大好きだ。	The vast majority of children love ice cream.
私はとても急いでいたので、ドアの鍵をかけ忘れた。	I was in such a hurry that I forgot to lock the door.
青年は失恋した。	The young man was disappointed in love.
例外のないルールはない。	There are exceptions to every rule.
どう、学校は？	How's it going at school?
おやすみなさい。	Good night.
２、３日前に、彼と駅で会った。	I saw him at the station a few days ago.
それは良かったですね。	I'm glad to hear that.
嬉しいくせに。素直に喜びなよ。	I know you're happy about it. Why don't you just show it?
私と一緒にここにいて。	Stay with me here.
日本製の車は世界中で使われている。	Cars made in Japan are used all over the world.
少なくとも「ありがとう」を言いなさい。	"You might at least say ""thank you."""
コーヒーが好きです。	I love coffee.
トムと申します。	Tom is my name.
彼女は彼を蹴っ飛ばした。	She kicked him.
この３日間何も口にしていない。	I've eaten nothing for the past three days.
すぐに来て下さい。	Please come right now.
私は今お金はいらない。	I do not need money now.
仕方なかったんだ。	It couldn't be helped.
列車が止まったのは嵐のせいだった。	It was because of the storm that the trains were halted.
彼が無事に戻るという望みはない。	There is no hope of his coming back safe.
明日は日曜日です。	Tomorrow is Sunday.
いつもポジティブでいようと努力してるんだ。	I try to be positive all the time.
その種の魚を私はそれまで見たことがなかった。	I had never seen that kind of fish before.
風邪をひきました。	I've caught a cold.
余分な金はない。	We don't have any extra money.
先週それを買いました。	I bought it last week.
私は月に行きたいです。	I want to go to the moon.
私たちはしばらく彼女の言うことを聴いた。	We listened to her for some time.
暗くなってきた。	It was getting dark.
トムは高校の先輩です。	Tom and I went to the same high school.
真実が知りたい。	I want the truth.
本当にありがとう!	Thank you very much.
今夜私たちは外国の映画を見ます。	We're going to see a foreign film tonight.
質問をしてもいいですか。	May I ask you a question?
私は彼にドアを開けないように言ったけれども、彼は開けた。	"He opened the door, though I told him not to."
すみませんが塩と胡椒をこちらに回して下さい。	"Excuse me, could you pass me the salt and pepper?"
「トランプしたいなあ。」「私も。」	"I feel like playing cards. ""So do I."""
トムが、ケガはなかったと言ってました。	Tom told me he wasn't injured.
彼女は高校時代内気でした。	She was shy in her high school days.
彼は自分の部屋の掃除をしていた。	He was cleaning his room.
６時の飛行機なのです。	My plane leaves at six o'clock.
死なないで。	Please don't die!
トムはメアリーのことばかりずーっと考え過ぎてるよ。	Tom spends way too much time thinking about Mary.
僕らはトムを助けることに決めている。	We've decided to help Tom.
まだお茶が要りますか。	Do you still need tea?
トムはすっかり疲れきっていた。	Tom was completely worn out.
屋根の一部が剥がれ落ちた。	Part of the roof fell off.
これをやるのは簡単だと思ったのに、一日中作業してもまだ終わらない。	"I thought doing this would be easy, but we've been working all day and we're still not finished."
手伝ってくれてありがとう。	Thank you for your assistance.
何人兄弟なの？	How many siblings do you have?
うまくいった。	Things went well.
私たちが避けて通れない問題がたくさんあります。	There are a lot of problems we can't avoid.
彼らは婚約を破棄した。	They broke off their engagement.
嵐のため列車は止まった。	The train stopped because of the storm.
蒲団を干して下さい。	Air the futon.
彼は両親を幸せにしました。	He made his parents happy.
離婚率は上昇すると予想されている。	The divorce rate is expected to rise.
トムは私にペンをくれた。	Tom gave me a pen.
この本、読んだ記憶があるよ。	I remember reading this book.
わたしはどのようにこの問題を解くかわかる。	I understand how to solve the problem.
この近くにはよいレストランがたくさんある。	There are a number of nice restaurants near here.
彼女は誰に対しても感じがいい。	She is friendly to everybody.
トムはメアリーにプロポーズするためにボストンに行った。	Tom went to Boston to propose to Mary.
仕事と娯楽を混合するのは好きじゃない。	I don't like to mix business with pleasure.
このシャツはアイロンをかける必要がある。	This shirt needs to be ironed.
彼の奥さんは僕の友達です。	His wife is one of my friends.
溺れかかっていた乗客はすべて救助された。	All the passengers were saved from drowning.
この船の長さは３０メートルだ。	The length of this ship is 30 meters.
あの映画、見に行くつもりなの？	Are you going to go see that movie?
トムはメアリーに本当のことを知ってほしくなかったんだよ。	Tom didn't want Mary to know the truth.
犬が彼女の足をかんだ。	A dog bit her leg.
この食べ物は塩っぱ過ぎる。	This food is too salty.
１０時過ぎには電話をしないで下さい。	Don't call me up after ten o'clock.
お金を借りる事は私の主義に反する。	It is against my principles to borrow money.
私は自分が医者であることを誇りに思っている。	I am proud of being a doctor.
彼女は私に助けを求めてきた。	She asked for my help.
明日もう一度参ります。	I'll come here again tomorrow.
ハンターたちはその象を狙って撃った。	The hunters aimed at the elephant.
イスの下にあった手袋をみつけました。	I found the gloves that were under the chair.
ピーナッツアレルギーはありますか？	Are you allergic to peanuts?
トムはほんの16歳であるけれども、20歳以上のように見える。	"Even though Tom is only sixteen, he looks like he's over twenty."
これは私が持っている唯一の本です。	This is the only book I have.
僕はすごく太ってる。	I'm so fat.
彼らは一緒に雪だるまを作った。	They built a snowman together.
理論は理にかなっていたけれども、彼は納得しなかった。	"Although the arguments were rational, he was not convinced."
彼女は甘いものには目がない。	She is partial to sweets.
トムが小説を書いてるって知ってた？	Did you know Tom was writing a novel?
好きなだけ話すことができます。	You may talk as much as you like.
彼は辞職するだろうという噂がある。	There are rumors that he will resign.
ちょっと見ていただきたいものがあるんですけど。	There's something I'd like you to take a look at.
父は５０代です。	My father is in his fifties.
すぐに宿題をしなさい。	Do your homework right now.
音楽はお好きですか？	Are you fond of music?
次に何をしたらいいか彼に尋ねてごらん。	Ask him what to do next.
息抜きしようよ。	Let's ease up.
俺のせいじゃねえよ。	It isn't my fault.
彼は新生活を始めた。	He started a new life.
忘れた。	We forgot.
その島には一軒しか店がない。	There's only one store on the island.
１８世紀の後半には、アメリカ人のパスポートは通常、合衆国大統領によって署名されていた。	"In the late eighteenth century, a passport for an American was usually signed by the President of the United States."
すごく顔色が悪いよ！大丈夫？	You look really pale. Are you all right?
私達は今度の日曜日に叔母を訪問します。	We are going to visit our aunt next Sunday.
君に一緒に来て欲しいのですが。	I would like you to come with me.
彼女は明日ここへ来ないかもしれない。	She may not come here tomorrow.
私は彼の行動が正しかったと思います。	I believe the actions that he took were right.
嵐のため行方不明の子供の捜索ができなかった。	The storm kept us from searching for the missing child.
切らないで！	Don't hang up!
明日授業があります。	I have class tomorrow.
2時半に来て下さい。	Please come at 2:30.
今年は娘の七五三だ。	Our daughter will be in the Shichi-Go-San festival this year.
彼は先生の言うことを聴かない。	He pays no attention to the teacher.
５分お待ちください。	Please wait five minutes.
トムと一緒にボストンに戻ることにしました。	I've decided to go back to Boston with Tom.
明日私を訪ねて下さい。	Please visit me tomorrow.
トムのこと本当に愛してるの？	Do you really love Tom?
私のペンをさがさなければならない。	I have to look for my pen.
黙って悩んでいることはありませんよ。	You don't need to suffer in silence.
彼は最善をつくした。	He did his best.
鬼ごっこがしたい？	Do you want to play tag?
トムは殺人の容疑で逮捕された。	Tom was arrested for murder.
トムが一度もボストンに行ったことがないって、本当なの？	Is it true that Tom has never been to Boston?
明日は時間どおり、ここに来てもらえるよね？	Can I rely on you to be here on time tomorrow?
腕が痛む。	My arm hurts.
風邪をひきました。	I have a cold.
右に曲がってください。	Please turn right.
彼が何をしようと構わない。	I don't care what he does.
トムは毎日夕食前に一時間フランス語を勉強する。	Tom studies French for an hour every day before dinner.
突然明かりが全て消えてしまった。	"All of a sudden, all the lights went out."
私はその寒さにがまんできない。	I can't stand the cold.
あいつ絶対学校でいじめられてるよ。	I'm sure that guy must get picked on at school.
彼女が病気だとは知らなかったんだ。	I didn't know that she was ill.
私たちは彼の言葉に腹を立てた。	What he said made us angry.
私は本代に毎月千円もらいます。	"I am allowed 1,000 yen a month for books."
トムはひとりで部屋を綺麗にしないといけなかった。	Tom had to clean the classroom by himself.
私が意味を知らない言葉がたくさんあります。	There are many words with meanings I don't know.
彼は道端に立っていた。	He was standing at the side of the road.
彼はわたしたちを教えているイギリス人教師だ。	He is our English teacher.
私は恋愛小説が好きです。	I like love stories.
一人あたり７千ドル払った。	"Each person paid $7,000."
行きたいですか。	Do you want to go?
それ買うつもりなの？	Are you going to buy that?
ただで差し上げます。	You may have it for nothing.
それはとても長い会議だった。	It was a very long meeting.
誤って洗剤を飲んでしまいました。	He drank detergent by mistake.
テレビがなかったら生きていけないよ。	I can't live without a TV.
トムは仕事が終わるとすぐさま職場を後にした。	Tom left the office immediately after work.
彼は私にたくさんの美しい写真を見せてくれました。	He showed me a lot of beautiful photos.
彼は今月初めまで私たちのもとにいました。	He stayed with us until the beginning of this month.
彼の言ってる事を理解するのは困難だ。	I found it difficult to understand what he was saying.
これを直して下さい。	Please fix this.
僕は会った瞬間に彼女を好きになってしまった。	I fell in love with her at first sight.
トムは僕が出来ると考える。	Tom thinks I can do it.
彼女はバスでシカゴへ行った。	She went to Chicago by bus.
この教訓を肝に銘じておきなさいよ。	Keep this lesson in mind.
彼女は同じ間違いを繰り返している。	She keeps on making the same mistakes.
試合、残念だったね。	I'm sorry you lost.
どうぞお乗り下さい。	Please get into the car.
今日の夜って、家にいる？	Will you stay at home tonight?
この歴史書は高校生を対象に書かれている。	This history book is written for high school students.
しばらくここにいてもらえますか。	Will you stay here for a while?
何か食べて。	Eat something.
全力を尽くしますからご安心下さい。	Rest assured that I will do my best.
フランス語が好きです。	I like French.
私は５００円しか持っていない。	I've got no more than five hundred yen.
彼は私より２つ年下だ。	He's two years younger than me.
その文章、トムがフランス語に訳したんだ。	Tom translated the text into French.
事実が知りたい。	I want facts.
昔は、飛行機を持ってたんだが、手放す必要があったのさ。	"We used to have airplanes, but we had to sell them."
足元に気をつけて。	Mind your step.
今夜教会に行くよ。	We'll go to church this evening.
彼はピストルを取ろうと手を伸ばした。	He reached for the pistol.
店はその雑誌の在庫を売り尽くしました。	The shop had sold out its stock of that magazine.
もしリンゴのように見えてリンゴのような味だったら、それは多分リンゴです。	"If it looks like an apple and it tastes like an apple, it's probably an apple."
私は疑問を持った。	I had doubts.
霧の中ではぐれないように気をつけようね。	Let's try not to lose each other in this fog.
うそを言ってはいけないよ。	Never tell a lie.
何か食べるものある？	Is there anything to eat?
満タンにしてください。	Fill it up.
それは僕にとってはあまり重要ではない。	That's not important to me.
ギャングの一団が金を盗んだ。	A group of gangsters stole money.
彼が言ったことは真実ではない。	What he said is not true.
厳密に言うとどうやってるんですか？	How do you do it exactly?
彼はサッカーをする。	He plays soccer.
これ何川っていうの？	What's the name of this river?
彼は罪を犯したことを認めた。	He admitted that he had committed the crime.
想像力を解き放て。	Let your imagination run wild.
チケットはどこで買うのですか。	Where can I get tickets?
疲れてきた？	Are you feeling tired?
今日はなんだか嬉しそうだね。	You look happy today.
トムならできるんじゃないかと思うんだ。	I bet Tom could do that.
私はこの歌を聴くたびに泣きます。	I cry every time I listen to this song.
彼にはそれはすることができない。	He's unable to do that.
少しくたびれた。	I'm a bit tired.
他人を見下したりするな。	Don't look down on others.
トムは自分のやったことが間違っていたと認めた。	Tom admitted what he did was wrong.
まだ具合悪いの？	Are you still sick?
これはあなたのものではないですよね。	"These aren't yours, are they?"
僕は殊の外不運だった。	I was exceptionally unlucky.
簡単に迷子になるので、気を付けてね。	"It's easy to get lost, so please be careful."
英国では多くの人が王室への公的支出の廃止を望んでいる。	Many people in England would like to see the public subsidy of the monarchy abolished.
私はズボンをはいた。	I put on my trousers.
好きな動物は何ですか？	What is your favorite animal?
昨日の夜はすごい雨だったんだよ。	It rained hard last night.
きれいなドレスですね。	That's a pretty dress you have on.
月曜日には何時間授業がありますか。	How many classes do you have on Monday?
彼はやり続けた。	He went on doing it.
トムを泣かせてしまった。	I made Tom cry.
子供たちは泥んこの中で遊んでいた。	The children were playing in the dirt.
大学時代の専攻は何でしたか？	What did you major in at college?
彼らは温室でいちごを栽培している。	They grow strawberries in their greenhouse.
彼はとても腰が低い。	He is a very modest man.
その本は読まなかったの？	Didn't you read the book?
彼女は料理の腕を自負している。	She prides herself on her skill in cooking.
ドアは押して開けてください。	Could you push the door open?
出る杭は打たれる。	The stake that sticks out gets hammered down.
これ誰にもらったの？	Who gave this to you?
俺に任せろ。	Let me handle this.
彼は本を鞄に入れた。	He stuck the book in his bag.
トムはラケットを地面に置いた。	Tom laid his racket on the ground.
なんとかしてトムと連絡を取ろうとしているんだけど、つかまらないんだ。	"I've been trying to find a way to reach Tom, but I can't."
外はまだ暗いよ。	It's still dark outside.
「誰がきみを手伝ったのですか」「トムです」	"Who helped you? ""Tom did."""
誰がカラオケを発明したのですか。	Who invented karaoke?
トムは今日来るのについてなかった。	Tom is unlikely to come today.
トムとメアリーは見つめ合ってキスをした。	Tom and Mary looked into each other's eyes and kissed.
今にも雨が降りそうだ。	It'll rain soon.
お金を少し貸して頂けませんか。	Would you lend me some money?
それ持って来て！	Bring that here.
彼は午前中はかならずしも忙しくない。	He is not always busy in the morning.
彼は犬を２匹飼っています。	He has two dogs.
そんなつもりではなかったんだ。	I didn't mean to do that.
「どこへ行ってきましたか」「友人を見送りに駅へ行ってきました」	"Where have you been? ""I have been to the station to see a friend off."""
悪いことをしたらすぐに謝らなければなりません。	You have to apologize at once when you have done wrong.
トムは、あなたに窓掃除の手伝いをして欲しいと言っています。	Tom wants you to help him wash windows.
トムの声が聞こえる。	I can hear Tom's voice.
メアリーはそうするのを躊躇したとトムは言った。	Tom said Mary wasn't hesitant to do that.
彼は自分が見たものを詳しく説明した。	He explained in detail what he had seen.
甘いものが食べたい。	I want something sweet to eat.
すぐに戻ります。	I'll be back shortly.
私はまた君に会えてうれしい。	I'm happy to see you again.
このドレスは掘り出し物です。	This dress is a good bargain.
学校でたばこを吸ってはいけないことになっている。	You are not supposed to smoke at school.
紅茶を一杯飲みたい。	I'd like to drink a cup of tea.
そのクジラは和歌山の沖合いで発見されました。	The whale was found off the coast of Wakayama.
我々は工場で働いています。	We work in a factory.
トムはとても楽観的だね。	Tom is extremely optimistic.
君のことが大好きなんだ。	I like you a whole lot.
私はひとりでこの犬小屋を作った。	I built this dog house all by myself.
トムはメアリーの墓に花を供えた。	Tom put flowers on Mary's grave.
この文をフランス語にどう翻訳しますか？	How would you translate this sentence into French?
今日はとても暖かいです。	Today is very warm.
トムは米国に行きたがっていた。	Tom wanted to visit America.
緊急の時はこのボタンを押しなさい。	Press this button in case of emergency.
もうすぐ３時だ。	It is almost three.
隠れてるの？	Are you hiding?
今まで読んだ中で一番難しい本がこれです。	This is the most difficult book I have ever read.
それは専門家に任せたほうがいいよ。	Leave that to the experts.
とてもお金に困っているんだ。	I'm very short of money.
トムは社会言語学を専攻していた。	Tom majored in sociolinguistics.
この川は200キロメートルの長さがあります。	This river is two hundred kilometers long.
今日はいい天気だ。	The weather is nice today.
お子さんがおありですか。	Do you have kids?
おしゃれしちゃって。どこ行くの？	You're all dressed up. Where are you going?
彼はよくしゃべる人だ。	He has a big mouth.
この机はあの机と同じくらい良いものですよ。	This desk is as good as that one.
トムは感じのいいやつだ。	Tom's a likable guy.
彼女はダンスがうまい。	She is a good dancer.
一人旅をしてるの？	Are you traveling alone?
トムは学校を休んだことがない。	Tom has never been absent from school.
僕がメアリーの兄弟だってこと、トムは知らないと思うよ。	I don't think Tom knows I'm Mary's brother.
毎日日記をつけている。	I write in my diary every day.
笑われるのには慣れている。	I'm used to being laughed at.
メアリーのドレス安かったんだよ。	Mary's dress was cheap.
トムは誰を探しているのか教えてくれなかった。	Tom didn't tell me who he was looking for.
２月１４日、アメリカ人はバレンタインデーを祝う。	"On February 14th, Americans celebrate Valentine's Day."
私はその喧嘩に巻き込まれた。	I was involved in the quarrel.
ごめんなさい。間違ってあなたの郵便物を開けてしまいました。	I'm sorry that I opened your mail by mistake.
彼は毎日小説を読む。	He reads a novel every day.
トムに相談したほうがよさそうだな。	I think we'd better talk to Tom.
運動量を増やすつもりなんだ。	I'm going to get more exercise.
他に何が欲しいですか。	What else do you want?
普段は歩きなんだ。	I usually walk.
シャワー浴びた方がいいよ。	You should shower.
我々は病気の伝染をくいとめなければならない。	We should check the spread of the disease.
私には父親が獣医の友達がいる。	I have a friend whose father is an animal doctor.
こちらに英語を話せる方はいらっしゃいますか？	Is there anyone here who can speak English?
トムってやる気あるよね。	I think Tom is motivated.
彼女は先月アメリカにいました。	She was in the United States last month.
ご期待に添えるかどうか確かなことは言えません。	I am not quite sure if we can meet your requirements.
くたくたで他に何もできないよ。	I'm too tired to do anything else.
紅茶をお願いします。	Please give me a cup of tea.
わあ、なつかしい！これ、あたしが５歳の時の写真だよ。	"Wow, this brings back memories. This is a picture of when I was five years old."
私はバスから彼をちらりと見た。	I caught a glimpse of him from the bus.
トムは運転の仕方を学びたい。	Tom wants to learn how to drive.
トムとメアリーはテニスをしてるよ。	Tom and Mary are playing tennis.
彼は無罪にちがいない。	There's no doubt that he's innocent.
風邪がはやっている。	A lot of colds are going around.
彼の言ったことは分からなかった。	I couldn't catch what he said.
私たちは自分たちをとても誇りに思います。	We're pretty proud of ourselves.
申し訳ありませんが、すぐにお答え致しかねます。	"I'm sorry, but I can't answer right away."
煙突から煙がもくもくと出ていた。	Smoke poured out of the chimney.
彼はまだ来ない。	He hasn't come yet.
僕にはもっと広い部屋が必要です。	I need a bigger room.
これ誰の車ですか？	Whose is this car?
彼は君にやさしいかい？	Is he kind to you?
少年たちは「万難を排して決行しましょう」と言った。	The young men said that they would do it despite all of the difficulties.
「お腹空いた？」「いつも空いてるよ」	"Are you hungry? ""I'm always hungry."""
思ったよりずっと忙しくやってる。	I've been way busier than expected.
今日は暑い。	It's hot today.
赤ちゃんが泣き始めた。	The baby started crying.
明日は給料日だ。	Tomorrow's payday.
覚えていないんだ。	I don't remember.
どうぞこちらへおいで下さい。	Please come this way.
ビールありますか。	Do you have any beer?
なんでトムは学校に行くの？	Why does Tom go to that school?
彼女は静かな曲が好きだ。	She prefers quiet music.
次の電車は何時発ですか。	What time does the next train leave?
私はゴルフが好きです。	I like playing golf.
何とかしてよー。	Can't you do something to help me?
チームのメンバーには、用具とユニフォームが支給されます。	Team members are provided with equipment and uniforms.
必ず又の機会が来る。	There is always a next time.
こんなことになってしまって申し訳ない。	I'm sorry it worked out this way.
そのやり方を知らないと言ったはずですが。	I told you I don't know how to do that.
トムは滅多に笑わない。	Tom rarely laughs.
ここには3か月滞在します。	I'll be staying here for three months.
アルバムを見せてくれませんか。	Will you show me your photo album?
フランス語は全くと言っていいほど話せません。	I hardly speak French at all.
息を吸って、止めて下さい。	Take a breath and hold it.
いつそれが要るの？	When do you need it?
嫉妬深い女性は大嫌いだ。	I hate jealous women.
歌い始めなさい。	Start singing.
私は昨日自転車を修理してもらった。	I had my bicycle fixed yesterday.
母は父より二つ下です。	My mom is two years younger than my dad.
冬休みは楽しかったですか。	Did you enjoy your winter holidays?
あれから何が変わった？	What has changed since then?
私の責任？	Is this my fault?
わたしは普段テニスの後シャワーを浴びるのだが、今日は浴びられなかった。	"I usually take a shower after I play tennis, but today I couldn't."
来年オーストラリアに行く予定なの？	Are you planning to go to Australia next year?
大学ではアメリカ文学を専攻しました。	I majored in American literature at college.
もう寝なさい。	Go to sleep.
彼は今いません。	He's out now.
新入生は希望に胸を膨らませて会場に入った。	The new students entered the hall full of hope.
他にどこへ行きたいですか。	Where else would you like to go?
すっごく疲れた。	I'm very tired.
東京に住んでみたらどうでしょう。	How would you like to live in Tokyo?
彼女はカナダから私に会いに来た。	She came from Canada to see me.
あんな素敵な家に住めたらなあ。	I wish that I could live in a house that nice.
姉はすごく頭がいい。	My sister has a very good brain.
彼らはその大学の学生である事を誇りに思っている。	They are very proud of being students of that college.
このお金は僕のじゃない。	This money isn't mine.
あいつは嫌な奴だ。	He is nasty.
ねえ、このピザ、まずくないよ。結構いけるじゃん。	"Hey, this pizza isn't bad. Not bad at all."
鼠が一匹部屋を駆けまわっている。	One mouse is running around in the room.
賄賂を受け取ったのですか、それとも受け取らなかったのですか。	Did you or did you not accept the bribe?
私は友達がいない。	I've got no friends.
トムが元カノとより戻したんだって。	Tom is back with his ex.
彼女とは友人を通じて知り合った。	I got to know her through one of my friends.
彼には養うべき家族がいる。	He has a family to support.
ＡはＢの５倍の長さがある。	A is 5 times as long as B.
あいつの名前、知ってるだろ？	"You know his name, don't you?"
今朝食が済んだところです。	I've just finished breakfast.
ピンクの冷蔵庫を見たことがない。	I've never seen a pink refrigerator.
彼はうっとうしいやつだ。	He's annoying.
私のドイツ語は本当に駄目だと思う。	I think I'm really not any good at German.
そのことについて君は間違ってるよ。	I'll bet you that you're wrong about that.
いつ帰ってくるの？	When will you be back?
以前お会いしたことがあると思うんですけど。	I think I've met you before.
彼女は体重を減らそうと、ジムで何時間も過ごした。	She has spent hours at the gym trying to lose weight.
車の中に女性が一人と犬が二匹いるのが見えます。	I can see a woman and two dogs in the car.
列車の中で、最初のうちは彼だと分からなかった。	I didn't recognize him at first on the train.
何をするにもお金がかかります。	We need money to do anything.
正確にはどこに行ってたの？	Where exactly did you go?
そんなにあわてることはないよ。時間はたっぷりあるんだから。	There's no need to panic. There's plenty of time.
いい気になるな。	Don't flatter yourself.
分かりますか。	Do you follow?
トムが今日透明人間を見たんだって。	Tom said he saw the invisible man today.
封筒をください。	I need an envelope.
トムは政治に無関心だ。	Tom isn't interested in politics.
風が強くなった。	The wind picked up.
できれば手伝ってくれない？	Can you possibly help me?
トムは疲れのあまり、口もきけなかった。	Tom was too tired to speak.
行いは言葉よりも雄弁である。	Actions speak louder than words.
トムはキッチンにはいなかったよ。	Tom wasn't in the kitchen.
彼女はその箱を人差し指でとんとんとたたいた。	She tapped the box with her forefinger.
彼女はハーバード大学に受かった。	She was accepted by Harvard.
医者を呼んで下さい。	Please call in a doctor.
私は牡蠣を食べません。	I don't eat oysters.
もうバカな真似はしない。	I'm not going to fool myself.
ちょっと来て手伝って。	Come over and help out.
明日の朝、来なさい。	Come tomorrow morning.
悪酔いしました。	I got sick from drinking too much.
みんなそう思う。	Everybody thinks so.
その動物は檻から出ようともがいた。	The animal struggled to get out of the cage.
私はお湯も沸かせない、まして七面鳥など焼くことができない。	"I cannot even boil water, much less roast a turkey."
１０年は待つには長い時間だ。	Ten years is a long time to wait.
トムは馬に蹴られた。	Tom got kicked by a horse.
二度と彼に会うことはないだろう。	I hope I never meet him again.
それはまったく別問題です。	That is quite another matter.
トムはサックスの演奏が上手いの？	Is Tom good at playing the saxophone?
私たちが到着するときにはトムは行ってしまったあとだと思う。	I think Tom will be gone by the time we get there.
友情より大切なものなんてないよ。	There's nothing more important than friendship.
猫が眠ってるよ。	The cat is sleeping.
彼女は両足が麻痺している。	She is paralyzed in both legs.
忘れたの？	Did you forget?
病院に行かなくてはいけません。	I have to go to the hospital.
彼はパリへ発った。	He set off to Paris.
何を言ってるの！	What are you saying?
トムが月曜日に訪ねてきたんだ。	Tom visited me on Monday.
彼女はその後ずっと外国にいる。	She has remained abroad ever since.
この花は早咲きだ。	These flowers bloom earlier than others do.
黒の靴がほしい。	I want a pair of black shoes.
トムは知っている。	I know Tom.
察が来た、ずらかれ！	Here come the police. Let's get out of here.
トムを許してあげたら？	Forgive Tom.
彼は私よりも２インチ背が高い。	He is two inches taller than I am.
トムは変な音を聞いた。	Tom heard a strange noise.
条約は地下での核実験を禁止していなかった。	The treaty did not ban nuclear tests under the ground.
おかけになってお待ちください。	Please take a seat and wait.
私はそれほど幸せではありません。	I'm not all that happy.
彼は強い心の持ち主だ。	He has a strong mind.
トムはその計画に興味を示した。	Tom showed interest in the plan.
かなりあくどい事をしてきたそうだな。	I hear you've done some pretty extreme stuff.
「論文できましたか」「いや、残念ですが、まだ書き終えていません」	"Is the essay ready? ""No, I'm sorry. I haven't finished writing it yet."""
太陽が雲のうしろから顔を出した。	The sun appeared from behind the clouds.
彼から電話をもらった。	I had a phone call from him.
彼は自分自身に話しかけた。	He talked to himself.
トムは散策に出かけた。	Tom went for a stroll.
私はお風呂に入っているんだ。	I'm taking a bath now.
彼は今までのところ本を五冊書いている。	He has written five books so far.
トムは何であんなに落ち込んでるんだろう。	I wonder why Tom is so depressed.
地図をテーブルに広げて話し合おう。	Let's spread the map on the table and talk it over.
みんなにそれは何だったのか尋ねた。	I asked everybody what that was.
その会話には参加してなかったんだ。	I didn't take part in the conversation.
ぎゅーして。	Give me a hug.
そんなことは起こらないと保証しますよ。	I guarantee that isn't going to happen.
ずっと馬に乗ってみたいって思ってたの。	I've always wanted to ride a horse.
すべて計画どおりに運んだ。	Everything went according to plan.
彼は営業部の部長です。	He is the manager of the marketing department.
トムはどうして名札を付けてないの？	Why isn't Tom wearing a name tag?
歌うことは好きですか。	Do you like singing?
もう一度そこへ行きたい。	I want to go there again.
私にはトムよりも多くの経験があります。	I have more experience than Tom.
トム、大丈夫？	"Tom, are you okay?"
何か補助はありませんか？	Is there any help available?
彼はケーキ１切れと引き換えにオレンジ１個を私にくれた。	He gave me an orange in exchange for a piece of cake.
彼にお金を貸してくれるように頼んだところ、彼は拒否した。	"When I asked him to lend me some money, he turned down my request."
私たちは神を信じています。	We believe in God.
何でトムはそんなに意地悪なの？	How could Tom be so mean?
トムはメアリーに車を洗うのを手伝って欲しかった。	Tom wanted Mary to help him wash the car.
君を元気にさせるのに何と言っていいか分からないよ。	I don't know what to say to make you feel better.
彼女はこの会社の正社員ではありません。	She's not a regular employee of this company.
麻雀のやり方を知ってる？	Do you know how to play mahjong?
君もボストンに居たの？	"Were you in Boston, too?"
クッキーがテーブルの下に落ちている。	There is a cookie under the table.
彼は自分の失敗を他人のせいにした。	He blamed others for his own failure.
恐らく彼はまだその知らせを聞いてないだろう。	Chances are that he has not heard the news yet.
お知らせください。	Please let us know.
トムは、リスが遊ぶのを見ていた。	Tom watched the squirrels play.
私は、5つ以上の言語を流暢に話せるという主張には、疑いを持ちます。	I don't quite believe it when I hear someone claim they can speak more than five languages fluently.
トムには子供がいなかった。	Tom didn't have any children.
両者の間には歴然とした違いがある。	There is a marked difference between them.
彼女は私を幸せにしてくれる。	She makes me happy.
彼が独力でその仕事をした。	He did the work on his own.
なんでトムはここで働くのが好きなの？	Why does Tom like working here?
この辞書は高校生向けにいい。	This is a good dictionary for high school students.
彼は約束を破ったと私を非難した。	He accused me of having broken our promise.
日本の人口は約1億2000万人です。	The population of Japan is about 120 million.
あなたの国では米を食べますか？	Do you eat rice in your country?
トムはスパゲッティが大好きです。	Tom loves spaghetti.
君が成功したのがうれしい。	I am glad that you have succeeded.
窓を閉めて。	Close the window.
彼女は電車が見えなくなってもそこに立っていた。	She stood there even after the train was out of sight.
２０ユニット以上注文したら、値引きしていただけますか。	"If we place an order for more than 20 units, would you reduce the price?"
彼は彼女と離れていることに耐えられなかった。	He couldn't stand being away from his girlfriend.
彼が先日私たちが話題にした少年です。	He's the boy we spoke about the other day.
トムには１３歳の姉がいる。	Tom has a 13-year-old sister.
すごく腹がへっている。	I am terribly hungry.
イエスかノーかはっきりしろ。	Just say yes or no.
ちょっと着替えてくるね。	I'll go change.
彼は重労働に慣れている。	He is accustomed to hard work.
うちの方では１月には雪が降る。	"Where I live, we have snow in January."
トムは決して自分の仕事の話をしない。	Tom never talks about his work.
本当にお腹すいてないの？	Are you sure you're not hungry?
もう少し砂糖を入れてください。	Put in a little more sugar.
この動物、フランス語で何ていうんですか？	What do you call this animal in French?
彼女は交通渋滞のために遅れた。	She was late because of the heavy traffic.
私って太ってると思う？	Do you think that I'm fat?
彼女は３時に来ると私に約束した。	She promised me that she would come at three.
朝食は何を食べたの？	What did you have for breakfast?
列車に乗ってた？	Were you on the train?
トムはとてもイライラしている。	Tom is too impatient.
痛みを抑える薬を何かください。	Please give me some kind of medicine to curb the pain.
メアリーは彼に何を言えばいいのか分からない。	Mary doesn't know what to say to him.
トムはやっと仕事を見つけた。	Tom finally found a job.
母が病気だったので、私は学校を休んだ。	"Since my mother was sick, I stayed home from school."
私はスーパーマーケットへ行ってきたところだ。	I've been to the supermarket.
Ｊ．Ｆ．ケネディはアーリントン墓地に埋葬された。	J.F. Kennedy was buried in Arlington Cemetery.
私はスーパーでよく彼女と会う。	I often run into her at the supermarket.
メアリーは日焼けサロンに行った。	Mary went to the tanning salon.
オーストラリアに行く事は決めましたか。	Have you decided to go to Australia?
路上の血痕は俺のものに違いない。	The blood on the road must be mine.
彼女、すっぴんでも超かわいいんだぜ。	"Even without makeup, she's very cute."
今夜はまったく勉強する気になれない。	I don't feel like studying at all tonight.
彼は本当に喜ぶでしょう。	He will be really pleased.
空港へ迎えに行ってあげることもできたんだけど。	I could've met you at the airport.
結婚してるって本当なの？	Is it true you got married?
この家はそう大きくはない。	This house is not very large.
彼女は危うく溺れるところだった。	She came close to drowning.
今はアメリカのボストンに住んでいますが、今年中には日本に帰る予定です。	"I now live in Boston in the US, but I plan to go back to Japan before the end of the year."
彼は私にそれをくれた。	He gave it to me.
９月に復学することを彼は切望した。	He was eager to return to school in September.
ドアを閉めて！	Shut the door.
それは僕にとってあまり重要ではない。	That's not very important to me.
トライします。	I'll try.
これは本物の銀ですか？	Is this real silver?
彼女は来週パーティーを催す。	She will give a party next week.
バス停はすぐそこにあります。	The bus stop is close by.
このタイヤはだいぶん磨り減っている。	This tire is showing wear.
全般的にみてまあまあの出来だった。	"He hasn't done badly, all in all."
新しいスマホが欲しい。	I want to buy a new smartphone.
冬休み何日から？	When does your winter vacation begin?
飲みすぎるんじゃないよ。	"Don't drink too much, okay?"
自然の法則には逆らえない。	You can't go against the laws of nature.
落第しないように一生懸命に勉強しなさい。	Study hard so you don't fail.
彼はかなりたくさんの本を持っている。	He has any number of books.
その男が誰であるかということに関して疑いの余地はなかった。	There could be no doubt as to who the man was.
明るくなってきた。	It's getting light.
そのリストを見せて。	Show me that list.
うちの親に、旅行に行くの止められたんだ。	My parents discouraged me from traveling.
彼は明らかに有能な指導者だ。	He is admittedly an able leader.
忘れずにこの手紙を出してください。	Don't forget to mail this letter.
砂糖って、毒なの？	Is sugar a poison?
トムは誠実な人だから好きなんです。	I like Tom because he's honest.
この機械は故障中だ。	This machine is out of order.
大麦は我国の主産物である。	Barley is our main product.
日本の音楽に興味をお持ちですか？	Are you interested in Japanese music?
私たちが考えておくべき事がたくさんあります。	There are lots of things for us to think about.
お茶をもう一杯いかが。	Would you like another cup of tea?
これは私の本です。	This is my book.
彼はテニスをする代わりに釣りに行った。	He went fishing instead of playing tennis.
好きな野菜は何ですか？	What's your favorite vegetable?
トムは床にあぐらをかいている。	Tom is sitting cross-legged on the floor.
この戸がどうしても開かないんだ。	That door won't open.
６人のメンバーの３分の１は女性だった。	One-third of the six members were women.
私の英語は決してうまくない。	My English is anything but good.
私は幸福すぎて眠れなかった。	I was too happy to sleep.
彼は本当によく働く人だ。	He is a really good worker.
家に帰らなくちゃ。	I must go home.
門にかぎを掛けなさい。	Fasten the gate.
トムはシェークスピアの全作品を読破した。	Tom has read Shakespeare's complete works.
次の電車は何時に出ますか。	When does the next train leave?
お腹が空いているのですか。	Are you hungry?
今何て言った？	What did you just say?
火星には２つの惑星がある。	Mars has two moons.
彼女は海外に行くという夢を完全に諦めることはできなかった。	She was unable to completely give up her dream of traveling abroad.
彼女はトムを愛している。	She loves Tom.
彼に腹を立ててもしかたない。	It is no use getting angry at him.
月に一度、美容院に行ってるよ。	"Once a month, I go to the hairdresser."
お話し中すみません。	I'm sorry to interrupt you while you're talking.
私はメアリーにいくらかお金を借りているので、今度の月曜日までにお金を返さなければならない。	I owe Mary some money and must pay her back by next Monday.
彼のコンサートは素晴らしかった。	His concert was very good.
トムなら地図見てるよ。	Tom is looking at the map.
トムが言うには、フランス語を話せる人を誰も知らなかったんだって。	Tom said he didn't know anyone who could speak French.
いつでもご連絡ください。	Call me anytime.
イングランドはそのレースに勝つだろう。	England is going to win the race.
それできる？	Can you do that?
あなたの家は素晴らしい。	Your house is fantastic.
彼は疲れて立っていられなかった。	He was so tired that he could hardly stand.
男が三人いた。	There were three men.
何か飲み物はないかと思い、トムは冷蔵庫を覗いた。	Tom looked in the fridge to see what he could find to drink.
二十人もの学生が欠席した。	As many as twenty students were absent.
明日朝早いから寝るね。	"I have to be up early tomorrow morning, so I'm going to bed."
妻はふだん、夜はコーヒーを飲みません。私もそうです。	My wife usually doesn't drink coffee at night. I don't either.
トムは新鮮な空気を取り込もうと窓を開けた。	Tom opened the window to let in some fresh air.
ひとりにさせて！	Leave me alone.
何かやりたいことはありますか？	Is there something you'd like to do?
近々お会いできるのを楽しみにしております。	I'm looking forward to seeing you soon.
本当によくやってくれたね。	You really did a good job.
ホームページをつくるのもいいけど、著作権の侵害になるようなことはしてはいません。	"It's fine to set up a web page, just be sure you don't infringe anybody's copyright."
私はあなたに同意できない。	I disagree with you.
彼は、明後日、ウィーンに行かなければならないと言っています。	He says that he has to go to Vienna the day after tomorrow.
彼はうそをついたと彼女を責めた。	He accused her of having lied to him.
交通渋滞のせいで私は会合に遅れた。	The traffic jam caused me to be late for the meeting.
日曜日はやってますか？	Are you open on Sunday?
私は林檎よりも甘橙の方が好きです。	I like oranges better than apples.
急ぎなさい。	Get a move on!
一口もらっていい？	Can I have a bite?
何か冷たい飲み物が欲しい。	I want something cold to drink.
お気に入りのシャツはないよ。	I don't have a favorite shirt.
トムはメアリーにべた惚れだ。	Tom was deeply in love with Mary.
彼は長い間きちんとした食事をしていない。	He has not eaten a decent meal in a long time.
トムは立ち上がり、窓のところへ行った。	Tom stood up and went to the window.
それはしょっちゅう起こるものではありません。	It doesn't happen often.
本当にボストンに行きたくないの？	Are you sure you don't want to go to Boston?
それは予想通りでした。	It went just as we expected.
当時は女の医者は多くなかった。	There were not many women doctors in those days.
この車はメイド・イン・ジャパンだ。	This car was made in Japan.
持ってるよ。	I have it.
トムは普通昼ご飯の後に少しだけ昼寝をしてるよ。	Tom usually takes a short nap after lunch.
この番号で合っているはずです。	I'm sure I have the right number.
そのボールは両方とも同じ重さと言えるだろう。	You could say that both of those balls are the same weight.
私はしなければならない仕事がたくさんあります。	I've got a ton of work to do.
彼女はケーキが大好きなんだ。	She has a passion for cake.
日増しに暖かくなっている。	It's getting warmer day by day.
私にはそうすることが必要とは思えない。	I don't think doing that is necessary.
何が得意なのですか。	What are you good at?
誰でも２足す２イコール４であることを知っている。	Everybody knows that two and two make four.
トムは馬刺しを食べたことがない。	Tom has never eaten raw horse meat.
彼女は世界で最も優れたバレリーナのひとりです。	She is one of the best ballerinas in the world.
ここは人気の観光スポットです。	This is a popular tourist spot.
ミルクとクッキーはいかが？	How about some milk and cookies?
彼は日本に二年います。	He has been in Japan for two years.
トムと一緒にそれをやりたくないな。	I'd prefer not to do that with Tom.
今日は超寒い。	It's awfully cold today.
入学試験を受けるつもりですか。	Are you going to take the entrance examination?
その新しいプランは我々の考えに基づいている。	The new plan is based on our idea.
自分で何とかしたよ。	I took care of it myself.
風がおさまった。	The wind has calmed down.
彼が休んだのは病気のためだ。	His absence was due to illness.
トムはドアの所にいます。	Tom is at the door.
彼は罪滅ぼしに難行苦行をしている。	He is doing penance.
君の成功を確信しています。	I'm sure you'll succeed.
潜水して泳げるかい。	Can you swim underwater?
理解していただきたい。	I'd like you to understand.
彼はかんかんに怒っている。	He's very angry.
たいして楽しくなかった。	We didn't have much fun.
今日は蒸し暑いね？	"It's muggy today, isn't it?"
この近くに郵便局はありますか。	Is there a post office near here?
犬が吠えた。	The dog barked.
良書と悪書を見分けるのは必ずしも容易ではない。	It isn't always easy to know a good book from a bad one.
鍵がかかっている。	It's locked.
先生に頼もう。	Let's ask the teacher.
何か欲しいの？	Do you want something?
どうやったら体重増やせるかな？	How can I gain weight?
ここではフランス語を話さなきゃだめだよ。	You have to speak French here.
５分とはかからないで戻ってきます。	I will be back in less than five minutes.
何に使うの？	What for?
こういうわけで私はあなたに反対なのです。	This is the reason I disagree with you.
電話が鳴ったとき、私はテレビを見ていました。	I was watching television when the telephone rang.
ただ貧しいからというだけで、人を軽蔑してはいけない。	You should never look down on a person merely because he is poor.
私は明日彼に会うつもりです。	I'm going to see him tomorrow.
トムもメアリーもまだ独身なの？	Are Tom and Mary both still single?
腹減った。君は？	I'm hungry. What about you?
それが仕事です。	It's my job.
彼女は利己的な人だ。	She is a selfish person.
トムはどう思う？	"What do you think, Tom?"
あれはもう時代遅れ。	It is out of fashion.
先週の日曜日に教会でオルガンを弾いていたのはトムでしたか。	Was that Tom who was playing the organ at church last Sunday?
カフェテリアで働きたいのですが。	I'd like to work at the cafeteria.
私はその鍵を探した。	I looked for the key.
トムは自分ではできないと言った。	Tom says he'll do that by himself.
ちょっとお願いがあるんだけど。	I need a favor.
トムは馬に噛まれた。	Tom was bitten by a horse.
天井に止まっているハエを見た。	I saw a fly on the ceiling.
このナイフはよく切れます。	This knife cuts well.
トムは奇妙な音を耳にした。	Tom heard a strange noise.
我々はいつでも法律に従う義務があります。	It's our duty to always obey the law.
彼は口が裂けても「イエス」とは言わない。	The word yes never escapes his lips.
実際に起こったことをトムに言っちゃダメだぞ。	Don't tell Tom what really happened.
みんな嫌い。	I hate them all.
その太った女性は猿を抱きかかえていた。	The fat woman was holding a monkey.
腕を骨折しました。	I fractured my arm.
彼のIDは偽物でした。	His ID was fake.
火災は５階で発生しました。	A fire broke out on the fifth floor.
労働者の多くは飢えで死んだ。	Many of the workers died of hunger.
トムに訊いてみようっと。	I'll ask Tom.
１日が終わると背中が疲れ、足が痛みました。	"At the end of every day, his back was tired and his legs hurt."
電話をかけたい。	I want to make a phone call.
僕らは昨日トムといた。	We were with Tom yesterday.
どうもありがとうございます。それは、ありがたいです。	Thank you. I appreciate that.
石鹸、取って。	Give me the soap.
君には幻滅した。	You disappointed me.
突然雨が激しく降り出した。	"Suddenly, it started raining very hard."
彼は手が大きい。	He has big hands.
喫煙は健康に悪い。	Smoking is bad for your health.
窓の外の騒音のために、彼は眠ることができなかった。	The noise outside his window prevented him from sleeping.
トムは危うく崖から落ちるところだったんだ。	Tom almost fell over the cliff.
疑問が氷解しました！	My doubts have been cleared up.
すてきなネックレスしてるね。	I like your necklace.
どうぞお話し下さい。	Go ahead and talk.
４時１０分発の列車に乗りましょう。	Let's take the 4:10 train.
彼が選挙に勝つ見込みはありますか。	Is there any possibility that he'll win the election?
トムとメアリーはジョンのパーティーに乱入した。	Tom and Mary crashed John's party.
トムが一度もボストンに行ったことがないって、本当なの？	Is it true Tom has never been to Boston?
私達はトムをリーダーとして尊敬している。	We look up to Tom as our leader.
私たちが到着するときにはトムは行ってしまったあとだと思う。	I think that Tom will be gone by the time we get there.
何時まで開いてますか。	How late are you open?
車に戻ったほうがいいですよ。	You should get back in your car.
ご家族によろしくお伝え下さい。	Please say hello to your family.
お二人さん、調子はどう？	How are you two doing?
何か聞きたいことあったら遠慮しないで聞いてね。	"If you have any questions, don't hesitate to ask."
彼は４時頃に来た。	He came at about four o'clock.
ドアはどうしても開いてくれなかった。	The door would not open.
この映画を見ることにしたよ。	I've decided to watch this movie.
私は大変腹立たしい。	I'm very angry.
明日お宅に伺います。	I'll call at your house tomorrow.
この荷物重いんで手伝ってください。	Please help me with this heavy baggage.
この傘、あなたの？	Is this umbrella yours?
今月は雨が多かった。	There's been a lot of rain this month.
トムはアスリートなんだよ。	Tom is an athlete.
車を運転する人はシートベルトを着用すべきだ。	People who drive cars should wear seat belts.
君に任せるよ。	I'll let you decide.
私はその本が読みたい。	I want to read that book.
彼はたいへん勇敢だ。	He is very brave.
昨日雪が降った。	It snowed yesterday.
気はいい連中です。	They're nice guys.
トムはバイクで全米を旅した。	Tom rode his motorcycle across the United States.
彼女は図書館に本を返した。	She took the book back to the library.
始めよければ半ば成功。	Well begun is half done.
それは私のCDです。	It's my CD.
今日は勉強したくない。	I don't want to study today.
ねえ、良かったら携帯の番号教えてくれないかな？	Could you tell me your mobile number please?
私はこの場所がいつも嫌いだった。	I always hated this place.
彼女は鏡で自分の姿を見た。	She saw herself in the mirror.
パパ、わたしとにらめっこしようよ！	"Daddy, let's see if you can out-stare me."
彼は職探しに忙しい。	He is busy with job hunting.
遠くに鳥が見えた。	We saw a bird in the distance.
手に入らなかった。	I couldn't get it.
彼女はその部屋の中央に立っていた。	She was standing in the middle of the room.
まだ手遅れではない。	It's not too late.
私はそのゲームはとても面白いと思った。	I found the game very exciting.
彼は作家です。	He is a writer.
タクシーと地下鉄、どっちで行くほうが早いかな？	"Which is quicker, a taxi or the subway?"
頭痛い。	I've got a headache.
ドアに鍵がかかってて、僕たち入れなかったんだ。	The door was locked and we couldn't enter.
あなたのためにやったわけではありません。	I didn't do it for you.
私は群衆の中で彼女を見つけた。	I caught sight of her in the crowd.
それはいいアイディアだと思います。	I think that's a good idea.
トムは財布の中身を見せてくれた。	Tom displayed the contents of his wallet.
彼は月に一度髪を切ってもらいます。	He has his hair cut once a month.
一体何が問題なのか、彼は私に言わなかった。	He didn't tell me what the matter was.
もう行かなきゃいけないの？	Do you have to go now?
私は全身が痛い。	My body aches all over.
彼のような勤勉な男は必ず成功するだろう。	"A man as diligent as he is, is sure to succeed."
彼の事業は部分的な成功をおさめたにすぎなかった。	His business was only a partial success.
すぐ戻ります。	I'll be back right away.
彼が死んだ夜は嵐だった。	The evening he died was stormy.
シンガポールでは、刑罰の一つに鞭打ちがある。	"In Singapore, one way to punish criminals is to whip them."
こんな一流選手が相手では勝ち目がない。	We have no chance against those top players.
眠りなさい。	Go to sleep.
何か言いたいことでもあんの？	Is there something that you want to say?
もう一回。	Once again.
12時から1時まで、1時間の昼休みがある。	We have an hour's recess for lunch from twelve to one.
ビアガーデンに客がたくさんいるかどうかは天気次第だ。	Whether or not beer gardens get a lot of customers depends on the weather.
すぐにここを離れた方がいいよ。	You should leave here at once.
うちの弟は、よく寝ぼけて変なことを言い出す。	My little brother gets delirious when he's sleepy. He says the weirdest things.
いつでもご連絡ください。	You can call me at any time.
トムとは二度と話をしたくない。	I don't want to talk to Tom ever again.
それは良い考えです。	That is a good idea.
地面が雪で覆われているのが見えました。	We saw the ground covered with snow.
ボストンに知り合いいる？	Do you know anyone in Boston?
少々おまちください。	Please wait a moment.
彼は先生にあっかんべーをした。	He stuck out his tongue at his teacher.
病院行った方がいいよ。	You should go to the hospital.
彼がお金、返してくれたよ。	He gave me back the money.
イタリアはギリシャではない。	Italy isn't Greece.
トムは金持ちになったんだ。	Tom became rich.
彼は人込みの中で友人を見失った。	He lost sight of his friend in the crowd.
部屋番号をお願いします。	May I have your room number?
子供が欲しい？	Do you want kids?
先生は２時間話し続けた。	The teacher went on talking for two hours.
今日、トムはおっかない顔をした人を見ました。	Tom saw a person with a scary looking face today.
私は腕を伸ばした。	I stretched out my arms.
誰がテレビを見ていますか？	Who is watching TV?
今日はとても寒いね。	It's very cold today.
彼女は家にいますか。	Is she at home?
髪の毛を洗っていない。	I didn't wash my hair.
彼が絵が好きだからといって絵がうまいということにはならない。	Just because he likes painting doesn't mean he's good at painting.
ボールは道の向こう側に転がった。	The ball rolled across the road.
ほとんどの人が、私たちが姉妹だとは思っていない。	Hardly anyone thinks that we are sisters.
それはしない方がいいと思います。	I don't think we should do that.
急がないと列車に乗り遅れますよ。	"Hurry, or you'll miss the train."
昨日調べた単語の意味が思い出せないんだ。	I can't remember the meaning of the word that I looked up yesterday.
それは新入りにやらせろ。	Make the new guy do it.
それがまさに彼女のやり方だ。	That is just her way.
パン買ったよ。	I bought bread.
俺、何歳に見える？	How old do I look?
新しい地下鉄のおかげで２０分で学校へ行くことができる。	The new subway enables me to get to school in 20 minutes.
撃て！	Open fire!
この申込書に記入してください。	Please fill in this application form.
ダイヤモンドほど硬いものはない。	There's nothing harder than a diamond.
私はいつも６時に起きる。	I always get up at six.
私は家賃を払うために、ギターを質にいれた。	I pawned my guitar in order to pay the rent.
被害妄想に囚われるな。	Don't get paranoid.
彼らに学校がないことを知り、彼女は学校をつくった。	"When she saw that they had no schools, she started one."
５時に駅で会うことになっている。	I am to meet him at five at the station.
それは今日の新聞？	Is that today's paper?
彼は議長を務めた。	He acted as chairman.
もっと見たい？	Do you want to see more?
彼は私に本を２冊貸してくれた。	He lent me two books.
彼は１１時に明かりを全部消した。	He turned off all the lights at eleven.
これなんです。	This is it.
彼は床に座っていた。	He was sitting on the floor.
私、ちょっと嫉妬してたのかも。	I suppose I felt a little jealous.
子供のころ彼女は上手に歌えた。	She could sing well when she was a child.
良質のぶどう酒ではフランスに太刀打ちできる国はない。	No country can match France's good quality wine.
彼女はまだ未成年だ。	She's still under age.
バスを待ってるの？	Are you waiting for a bus?
私たちは全員彼女の結婚式に出席しました。	We were all present at her wedding.
母は一人暮らしをしている。	My mother lives by herself.
ドアは少し開いていた。	The door was left ajar.
あの小さな家が見えますか？	Can you see that small house?
私なら、彼のアドバイス通りにするだろうな。	"If I were you, I would follow his advice."
トムはまだメアリーとキスさえしてない。	Tom hasn't yet even kissed Mary.
警察を呼ぶ気？	Are you going to call the police?
本当に欲しい？	Do you really want it?
赤いボールは白いボールと同じ重さです。	The white ball weighs as much as the red ball.
私は鶏の皮は食べません。	I don't eat chicken skin.
彼は凧上げがうまい。	He's good at flying kites.
彼は私に煙草を吸わないように忠告した。	He advised me not to smoke.
旅行をする暇がない。	I can't afford the time to travel.
とりあえず今は私のを使って。	Just use mine for now.
あなたが今日ここへ一番乗りだったよ。	You were the first one here today.
私はその男をじっと見た。	I stared at the man.
トムはシャワーを浴びてから夕食を取った。	"After taking a shower, Tom ate dinner."
山頂からの眺めは壮観だった。	The view from the mountain top was spectacular.
仕事しなきゃ。	I have to work.
ちょっと、頼むから少し静かにしててくれるかな？	"Hey, can you please be a bit quieter?"
あなたは大変美しい。	You're so beautiful!
留守の間、私の犬の世話をお願いしたいんですけど。	I'd like you to look after my dog during my absence.
本を読むことは大切です。	Reading books is important.
彼女は四十歳を超えていると思う。	I think she's over 40 years old.
彼女はこの村のみんなからかわいがられていました。	She was loved by everybody in the village.
今日のお昼は何食べた？	What did you have for lunch today?
トムは蜂に刺された。	Tom was stung by a bee.
クレジットカードは使えますか。	Can I use a credit card?
スペイン語が話せたらよかったのに。	I wish I could have spoken Spanish.
テニスをするのはおもしろい。	Playing tennis is fun.
おまえさんのおかげで私達はひどい目にあわされた。	That is a fine fix you have got us into.
彼女は人見知りをする。	She is shy of strangers.
ゆりは甘い香りがする。	Lilies smell sweet.
近いうちにお会いしたいですね。	I hope to see you soon.
「お宅にお邪魔してもよろしいですか。」「いつでも構いませんよ。」	"May I come over to your house? ""Anytime you want."""
この自転車って、トムの？	Is this bike Tom's?
無料です。	It's for free.
彼は月一で散髪してもらう。	He gets his hair cut once a month.
彼は私の三倍も稼ぐ。	He earns three times as much as I do.
カナダでは、英語が話される。	English is spoken in Canada.
彼女は私の肩をたたいた。	She patted me on the shoulder.
トムはメアリーがどこに住んでいるか教えてくれた。	Tom told me where Mary lives.
あの人たちを助けてあげるの？	Will you help them?
事務所にお戻りになられますか？	Are you going back to the office?
トムもメアリーも歌が上手いです。	Tom and Mary are both good singers.
嵐のきざしがある。	There is a threat of a storm.
私はハンマーを工具箱に入れています。	I keep my hammer in the toolbox.
今日は超寒い。	It's very cold today.
トムは見かけほど若くない。	Tom isn't as young as he looks.
言いたかった事を全部言ったら胸がすかっとした。	I felt quite relieved after I had said all I wanted to say.
今話していた人は誰？	Who were you talking to?
留学生も入れるのかしら。	I wonder if exchange students can join this club.
歯磨き粉はどこにありますか？	Where's the toothpaste?
彼らは逮捕された。	They've been arrested.
彼女の車は二年目です。	Her car is two years old.
初恋は何歳の時でしたか。	How old were you when you fell in love for the first time?
歩ける？	Can you walk?
彼が無実であるということをだれも信じない。	No one believes that he is innocent.
トムはいつも月曜の朝にそれやるんだよ。	Tom does that every Monday morning.
私達は美しい日没に見とれた。	We admired the beautiful sunset.
レポートは来週の月曜日が〆切です。	The deadline for the reports is next Monday.
運転する時は、他の車に注意しなければなりません。	You have to look out for other cars when you drive.
ここにはよく来るの？	Do you often come here?
トムはメアリーより3歳年上だ。	Tom is three years older than Mary is.
時間を節約するのには何をすべきだろう？	What should I do to save time?
一晩中、眠れなかったよ。	I lay awake all night.
彼氏に何を買ってあげたの？	What did you buy your boyfriend?
トムはピンチ状態なの？	Is Tom in trouble?
君は家にいますか。	Will you stay at home?
責任者の方とお話しできますか。	Can I speak to the person in charge?
父が今日の午後映画に行こうと提案した。	My father suggested that we go to the movies this afternoon.
実は、出かけるよりむしろ家で過ごす方が良い。	"To tell the truth, I would rather stay at home than go out."
トムは精神科医をしている。	Tom is a psychiatrist.
トムはメアリーが好きだし、メアリーもトムが好きだ。	Tom likes Mary and Mary likes Tom.
頭が痛かったので、今日は休みにした。	"I had a headache, and I took the day off today."
私は同意せざるを得なかった。	I couldn't help but agree.
彼女は泳げない。	She can't swim.
トムは今オーストラリアにいるの？	Is Tom in Australia now?
トムは魚のように泳ぐことができる。	Tom can swim like a fish.
しまった！	Oh no!
あの人がそれをわたしにくれたの。	He gave it to me.
私は今空港にいます。	I'm at the airport now.
それはいい考えだと思います。	I think that's a good idea.
毎日は泳がないよ。	I don't swim every day.
彼の言ったことは全く真実ではなかった。	What he said was far from true.
保安官は容疑者を相手が死んでしまうのではないかと思われるまで何回も殴りつけた。	The sheriff beat the suspect until he was almost dead.
彼は両方のレースに勝てるだろうか。	I doubt whether he will win both races.
君がそうしてはいけない理由はたくさんある。	There are a good many reasons why you shouldn't do it.
このデスクは300ドルした。	This desk cost three hundred dollars.
トムはメアリーがいくら稼いでいるか知っているつもりでいるが、メアリーはトムが考えるよりはるかにたくさん稼いでいる。	"Tom thinks he knows how much money Mary makes, but Mary makes quite a bit more than Tom thinks she does."
彼女は魚が大嫌いで、決して食べない。	She hates fish and never eats any.
嵐はいつまで続くのだろうか。	How long will the storm last?
今日は恐ろしく寒い。	It's awfully cold today.
トムはめったにボストンに行きません。	Tom seldom goes to Boston.
彼はひもで荷物をしばった。	He bound the package with a string.
誰でも２＋２＝４であることを知っている。	Everybody knows that two and two make four.
すいません、郵便局はどこでしょうか。	"Excuse me, which way is the post office?"
トムは去年の夏にボストンで死んだ。	Tom died in Boston last summer.
自分らしくあれ。	Be yourself.
すみません、この近くにATMってありますか？	"Pardon me, is there an ATM somewhere around here?"
これまでに何回そこへ行きましたか。	How often have you been there?
トムに「ダメ」と伝えて。	Tell Tom no.
彼が息子を自慢するのも当然だ。	He is justly proud of his son.
後ろに座るかも。	I may sit in the back.
ドアを閉めておくように言ったはずですが。	I thought I told you to keep the door closed.
次の選挙では彼が当選するだろう。	He'll probably win in the next election.
うるう年は366日です。	A leap year has three hundred and sixty-six days.
あなたはどの方向へ行こうとしているのですか?	What direction are you going?
ゆうべ、トムはすごく酔っ払ってたんだ。	Tom was really drunk last night.
彼は時間稼ぎをしているだけだよ。	He is just killing time.
だれかが、それをそこに忘れていったのにちがいありません。	Someone must have left it there.
トムと僕はたくさん喧嘩した。	Tom and I fought a lot.
この手のことは、大体トムが手伝ってくれるんだよ。	Tom usually helps me with this kind of thing.
この雑誌には、教育問題についての興味深い記事が載っている。	There's an interesting article in this magazine about education problems.
私は昨日全く勉強をしなかった。	I didn't study at all yesterday.
着替えをするために帰宅しなければならなかった。	I had to go home and change.
彼が現れると気まずい沈黙が広がった。	There was an awkward silence when he appeared.
トムはボストンの中心部に住んでいた。	Tom lived in the center of Boston.
残念ですが。	That's too bad.
お願いがあるんだけど。	Can I ask you for a favor?
目隠しをされてたの？	Were you blindfolded?
それ何が入ってるの？	What's inside that?
２０代の若い女性の中には、夏休みに海外旅行にでたいと思う人も多い。	Many young women in their 20s plan to go abroad during their summer holidays.
トムを医者に連れて行かなきゃ。	We have to get Tom to a doctor.
申し訳ありませんが、コーヒーを切らしてしまいました。	I'm afraid I've run short of coffee.
彼は恐怖におびえた。	He was seized with fear.
彼はわざとそうしたのだとふと私は思った。	It occurred to me that he had done it on purpose.
トムの髪は私の髪よりも長い。	Tom's hair is longer than mine.
彼女はセーターを着た。	She put her sweater on.
彼にいい考えが浮かんだ。	A good idea came to him.
トムがお腹空いたって言ってたよ。	Tom said he was hungry.
トムを脅かしたいんだよ。	I want to surprise Tom.
来月号から新連載小説が始まります。	A new serial will begin in next month's issue.
辞書の編纂には膨大な時間がかかる。	Compiling a dictionary demands an enormous amount of time.
私の両腕は感覚がなくなってしまった。	My arms went numb.
彼女は音楽を勉強する目的でドイツへ行った。	She went to Germany for the purpose of studying music.
何をするのかあなたに話すつもりはありません。	I'm not going to tell you what to do.
私は彼に風邪をうつした。	I gave my cold to him.
私の車を使ってもよろしい。	You may use my car.
なんでトムは銀行に行ったの？	Why did Tom go to the bank?
リラックスしよう。	Let's relax.
あなた次第です。	It's up to you.
トムがこれを使うとは思えない。	I don't think Tom will be using this.
誰が私達を助けるかなんて問題？	Do you care who helps us?
わたしたちはいつもベストを尽くすべきである。	One should always do one's best.
この券は購入後2日間有効です。	This ticket is valid for two days after purchase.
ごめんな。俺、フランス語が分からないんだ。	"Sorry, I don't understand French."
トムとメアリーは兄弟です。	Tom and Mary are brother and sister.
トムは小さな漁村に住んでいた。	Tom lived in a small fishing village.
お皿を洗うのを手伝いましょうか。	Would you like me to help you wash the dishes?
彼はきっと今度の試験に合格するだろう。	I'm sure he'll pass the next exam.
この問題を解くのを手伝っていただけませんか？	Could you help me solve this problem?
王は敵軍を壊滅させた。	The king crushed his enemies.
生い茂った生垣が庭を囲んでいた。	A thick hedge surrounded the garden.
私しか居ないのか？	Am I the only one here?
子どもたちを起こしたくない。	I don't want to wake up the children.
明かりを消さないで下さい。	Don't turn off the light.
暗記しました。	I learned it by heart.
私が必要としているのは、お金ではなくてあなたの助言なのです。	"What I need is not money, but your advice."
太陽は明るく輝いていた。	The sun was shining brightly.
揚げ物はめったに食べません。	I don't often eat deep-fried food.
彼が今日授業をさぼった理由を知っていますか。	Do you know why he skipped class today?
トムもメアリーもまだ忙しいの？	Are Tom and Mary both still busy?
空いている部屋はありますか。	Do you have any vacancies?
冷蔵庫を開けてみたら、肉が腐っているのに気付いた。	"When I opened the refrigerator, I noticed the meat had spoiled."
お礼の申し上げ様もございません。	I can't thank you enough.
トムは、ドアを押して閉めました。	Tom pushed the door closed.
読書家のほうです。	I read a lot.
三人の宣教師が人食い部族に殺され、食べられた。	Three missionaries were killed and eaten by cannibals.
フランス語を話しますか。	Do you speak French?
何か隠してるでしょ。	"You're hiding something, aren't you?"
フランス語はさっぱりできません。	I can't speak French at all.
そうは思いません。	I don't agree.
ロンドンの人口より東京の人口の方が多い。	The population of Tokyo is greater than that of London.
冬はもうすぐだ。	Winter is coming soon.
跳べ！	Jump.
やってやった。	I did it.
彼は企画課で働いている。	He works in the planning section.
残念ながらあなたのパーティーには出席できません。	I am sorry I am unable to attend your party.
それ使ってるの？	Are you using that?
過去の失敗をくよくよ考えるなよ。	Don't dwell on your past failures.
私は高校2年生だ。	I'm a junior in high school.
トムは馬に興味がないんだよ。	Tom isn't interested in horses.
その音で目が覚めた。	My sleep was disturbed by the sound.
彼の笑顔が彼女を安心させた。	His smile put her at ease.
前にこれ伝えたと思うんだけど。	I think that I've told you this before.
食べることが大好きなんです。	I love to eat.
あの看護婦さんはとてもやさしくて礼儀正しいです。	That nurse is very kind and polite.
その国の経済状態は悪い。	The country is in a bad economic state.
どうか電灯を消して下さい。	Please turn off the lights.
簡単に迷子になる。	It's easy to get lost.
楽勝だよ。	It's easy.
彼は悲嘆にくれた。	He was heartbroken.
彼は非常識だ。	He lacks common sense.
トムはフランス語を勉強した。	Tom studied French.
満足しました。	I was satisfied.
どこで食べたい？	Where do you want to eat?
当時は旅行が今よりもずっと大変だった。	Traveling was much more difficult in those days.
トムはウォッカを飲んでいた。	Tom was drinking vodka.
彼は鉄道事故で死んだ。	He was killed in a railroad accident.
誰でも２足す２イコール４であることを知っている。	Everybody knows two and two make four.
値札を見てください。	Look at the price tag.
勉強を続けて下さい。	Please go on with your study.
彼がやましいのは明らかだ。	It is clear that he is guilty.
私の父は教師です。	My father is a teacher.
彼らは行かないことにした。	They've decided not to come.
問題を再検討してみます。	I'll reconsider the matter.
トムは蚊に噛まれた。	Tom was bitten by a mosquito.
彼らはコーヒーを飲みながら２時間以上も談笑した。	They chatted over coffee for more than two hours.
いま何時ですか？	What time is it now?
彼女には自分の気持ちをわかってくれる人が必要だった。	She needed someone who would understand her.
動物に餌を与えないで下さい。	Visitors may not feed the animals.
本題からそれないようにしましょう。	Let's not deviate from the subject.
行き詰まったの？	Are you stuck?
あなたは普段何時に寝ますか。	What time do you usually go to bed?
トムからたくさんのことを学びました。	I learned a lot from Tom.
あなたはもう家に帰ってしまったのだろうと思っていました。	I thought you'd probably already gone home.
火事の際は１１９番に電話してください。	"In case of fire, call 119."
彼らはそれをやらなかった。	They didn't do it.
その時、私は勤務時間外だった。	I was off duty at the time.
変わりない？	What's up?
彼女は去年、髪が長かった。	She had long hair last year.
おそらくトムは良いコックだ。	"Supposedly, Tom is a good cook."
先週ボストンにいたの？	Were you in Boston last week?
心配ないよ。全て上手くいくって言ったじゃないか。	Don't worry. Didn't I say that everything would go well?
僕は注意深かった。	I was careful.
私たちは霧の中で道に迷ってしまった。	We got lost in the fog.
東京には色々な人が住んでいる。	All sorts of people live in Tokyo.
もう一度おやり。	Do it again!
留守中犬を世話して下さい。	Please take care of our dog while we're away.
専攻は何ですか。	What's your major?
彼は昨日私に箱を作ってくれた。	He made me a box yesterday.
隣の部屋では会議中です。	There's a meeting going on in the next room.
その事故のせいで、列車に乗り遅れてしまった。	The traffic accident prevented me from catching the train.
トムが逮捕されたって本当なの？	Is it true Tom got arrested?
歩いてほんの１０分だよ。	It's only a ten-minute walk.
私たちの先生に話しかけている女性のことは知りません。	I do not know the woman talking to our teacher.
これ、食べなくてもいい？	Is it OK not to eat this?
彼は手紙を書いているでしょう。	He will be writing a letter.
好きだよってメアリーに伝えることにしたよ。	I've decided to tell Mary that I love her.
私がもうこれ以上待てないのわかるでしょ。	You know that I can't wait any longer.
彼が回復する見込みはあるのだろうか。	Is there any chance that he'll recover?
彼女はついに北極に到達した。	She has finally reached the Arctic.
彼はあまり本を読まない。	He doesn't read many books.
窓開けたまま寝たら駄目だよ。	Don't sleep with the windows open.
私は新しい靴を一足買った。	I got a pair of new shoes.
この歌を聞くと子供の頃を思い出す。	This song makes me think of when I was young.
家の中はポカポカしていた。	It was nice and warm inside the house.
いとこは来月出産の予定です。	My cousin is having a baby next month.
眠っている子どもというのは天使のようだ。	A sleeping child looks like an angel.
靴の紐を結びなさい。	Tie your shoelaces.
二回目の上映がまもなく始まります。	The second showing will start soon.
彼女はとても良い声をしている。	She has a very good voice.
１メートルは１ヤードとは完全に同等ではない。	A meter is not quite equivalent to a yard.
彼女は足が小さい。	She has small feet.
負け犬とつるむな。	Stop hanging out with losers.
私は音楽が好きです。	I like music.
じゃあ明日の朝ね。	See you in the morning.
彼はこの仕事に慣れた。	He got used to the work.
このテーブルは汚れがなくてきれいです。	This table is clean.
父は母より２歳若い。	My father is two years younger than my mother.
全然疲れてません。	I'm not at all tired.
心配ないよ。全て上手くいくって言ったじゃないか。	Don't worry. I told you everything would be OK.
トムは犬に襲われた。	Tom got attacked by a dog.
彼が東京へと発つとき、誰も見送りに行かなかった。	No one went to the station to see him off when he left for Tokyo.
彼なら妹のよき夫となるだろう。	He will make my sister a good husband.
少女はクリスマスの劇で天使の役を演じた。	The little girl played an angel in the Christmas play.
トムを殺すべきではありませんでした。	You shouldn't have killed Tom.
２人の女性はお互い微笑みあった。	The two ladies smiled at each other.
彼は1499年に南アメリカの海岸を訪れた。	He visited the coast of South America in 1499.
彼は結婚してないです。	He is unmarried.
先月引っ越しました。	I changed my address last month.
その列車は時速五十マイルの速さで走っている。	The train is traveling at the rate of 50 miles an hour.
今、忙しいの。	I am busy now.
夜遅くまで起きていては駄目だよ。	Don't stay up late at night.
解決しなければならない問題がたくさんある。	There are many problems to solve.
お金で幸せになれるかい？	Does money bring you happiness?
父は今まで一度も病気をしたことがない。	My father has never been sick in his life.
十分に注意しなければいけないな。	We should be very careful.
僕が心配してるのはトムじゃなくて、メアリーのことなんだ。	"I'm not worried about you, Tom. I'm worried about Mary."
彼はまだここにいる。	He is still here.
死ぬのは１回だけです。	You can only die once.
目が悪いの？	Are your eyes bad?
いい上司で羨ましいですね。	I'm envious of you because you have a good boss.
おい、だからもう謝ったじゃん。	"Hey, I said I was sorry."
私たちは環境を守るように努力しなければならない。	We must try to protect the environment.
バスは急停車した。	The bus stopped suddenly.
ブロッコリーは最も体にいい野菜の一つだ。	Broccoli is one of the best vegetables for you.
自分の机が欲しいんだ。	I want my own desk.
学校までは歩いて３０分で行けます。	I can walk to school in half an hour.
この本はフランス語に翻訳されています。	This book has been translated into French.
トムは自分の口髭を剃った。	Tom has shaved off his mustache.
その犬は白いです。	The dog is white.
彼の話はその場にあまりふさわしくなかった。	His story wasn't appropriate for the occasion.
１は素数ですか？	Is 1 a prime number?
参加したい。	I want to participate.
私たちは全てを見ていた。	We saw everything.
１１時カッキリに駅に来てください。	Be at the station at 11 o'clock sharp.
月曜日にして。	Do it Monday.
トムは僕がメアリーを助けたと聞いた。	Tom heard I was helping Mary.
私は私自身の目でそれを見たのだ。	I saw it with my own eyes.
彼女は夜間学校に通っている。	She goes to night school.
あり得ねぇー。	I can't believe it!
鉛筆が私の机の端から転がり落ちた。	My pencil fell off the edge of my desk.
彼女はホテルに夜遅く着いた。	She got to the hotel late at night.
これ何の匂い？	What's this smell?
君がなくしていたお金が見つかって僕は嬉しい。	I'm glad you found the money you lost.
その仕事は終わったよ。出かけよう。	I'm through with my work. Let's go out.
その湖は市に水を供給している。	The lake supplies the city with water.
あらしでその村はなぎ倒された。	The storm laid the village flat.
彼はもうそろそろ帰るはずだ。	He is expected to come home soon.
トムはとてもきれい好きだ。	Tom is extremely clean.
この規則に例外はありません。	There are no exceptions to this rule.
時間があるときに来てください。	Come when you have some time.
彼女は重い病気に罹っており、一週間ベッドで寝込んでいる。	She's very ill and has been in bed for a week.
医者なんかになりたくない。	I don't want to become a doctor.
我々は彼が支持してくれるものと思っていた。	We expected him to support us.
私、すごい暑がりなのよ。	I'm very sensitive to heat.
列車は石油で走らせるのですか。	Do the trains run on diesel oil?
家に帰りなさい。少し休んできなさい。	Go home. Get some rest.
例えば、君は英語が好きですか。	"For example, do you like English?"
詩を別の言語に翻訳するのは難しい。	It is difficult to translate a poem into another language.
彼は川を横切った。	He crossed the river.
彼は車を運転できる年齢に十分達している。	He is old enough to drive a car.
彼は学校をよく休む。	He often doesn't come to school.
彼女は物理学の研究に一生を捧げた。	She gave her entire life to the study of physics.
私は彼女をデートに誘った。	I asked her out on a date.
この生地で洋服を作ってください。	I want a suit made of this material.
うちの娘は縄跳びが大好きです。	My daughter loves jumping rope.
トムは多分泣いた。	Tom probably cried.
メーターの数字を読んでください。	Please read the numbers on the meter.
背の高い男が私のほうへやってきた。	A tall man came up to me.
あなたの言うことにある程度同意します。	I agree with what you say to some extent.
どんな犠牲を払っても、それをやりとげるつもりだ。	"No matter what the cost, I will accomplish that."
たとえ雨が降っても私はそこへ行きます。	I will go there even if it rains.
何が起こったのですか。	What has happened?
私は家にいます。	I will stay at home.
彼女は出張するように頼まれたことはないと言った。	She denied having been asked to go on a business trip.
本は全部、テーブルの上にある？	Are all the books on the table?
彼女は自らが訪ねた人々のことを本にしたためた。	She wrote the book about people she visited.
私がお腹を空かしてたってどうしてわかったの？	How did you know that I was hungry?
トムは具合が悪そうだったよ。	Tom looked like he was sick.
去年前の仕事を失なってから、トムはずっと仕事を探している。	Tom has been hunting for a job ever since he lost his job last year.
彼の大胆な決意のおかげで危機を乗り越えることができた。	"Thanks to his bold decision, he was able to ride out the crisis."
夏のほとんど、私はロンドンにいた。	I was in London most of the summer.
メアリーはクックッと笑った。	Mary giggled.
部屋に誰もいない。	There isn't anyone in the room.
トムは私を裏切った。	Tom betrayed me.
３０ドルでカメラを買ったんだ。	I bought a camera for thirty dollars.
かなりゾクゾクした。	It was quite thrilling.
私たちは一緒に昼食を取るはずだと思っていました。	I thought we were supposed to eat lunch together.
髪切った？	Did you get a haircut?
少しお時間をいただけますか？	Could you just give me a minute?
牛乳は飲めない。	I can't drink milk.
私は中学生ではありません。	I'm not a junior high school student.
両親がよろしくと言ってました。	My parents send you their best regards.
私に教えてくれる？	Would you teach me?
若者の一団がけんかをしていた。	A group of young men were fighting.
カメラを修理に出さねばならない。	I'll have to have my camera repaired.
私が刑務所にいたこと、トムがメアリーに言ってないといいんだけど。	I wish Tom hadn't told Mary that I'd been in prison.
トムと私は高校が同じです。	Tom and I went to the same high school.
雨が上がったら僕らは行きます。	We'll go when the rain stops.
このかばんは６ポンドしました。	This bag cost me 6 pounds.
音楽は好きじゃないんだよ。	I don't like music.
トムは私が子供の時、サーカスに連れて行ってくれた。	Tom took me to the circus when I was a kid.
それって、私のCDだよね？	"That's my CD, isn't it?"
スカート似合わないってよく言われる。	I'm often told I don't look good in a skirt.
トムは何度も私を助けてくれた。	Tom has helped me many times.
気味の悪いeメールが来たんです。	I got a weird email.
私が思うにトムは本当にあなたのことが好きよ。	I think Tom really likes you.
残念ながらその通りです。	"Unfortunately, it's true."
誰がこの小説を書いたか知っていますか。	Do you know who wrote this novel?
長い間お待たせして申し訳ありません。	I'm sorry to have kept you waiting for so long.
われわれは狭い部屋に詰め込まれた。	We were crowded into the small room.
走るの嫌なんだよな。	I don't like to run.
列車はほとんど１時間遅れていた。	The train was almost an hour behind time.
負けない！	I won't lose!
このために費用が増える。	This adds to the expense.
ボストンをもう一度訪れたい。	I hope to visit Boston again.
彼は経済的に自立した。	He became financially independent.
彼は真実を知っていたらしい。	He seems to have known the truth.
ネコは暗がりでも物が見える。	Cats can see things even when it's dark.
物価が上がった。	The cost of living has gone up.
トムの奥さんが誰かは知りません。	I don't know who Tom's wife is.
これは真実ではない。	This isn't true.
これが欲しかったんでしょ？	"You wanted this, didn't you?"
先日はごめんなさい。	I'm sorry about the other day.
妙だな。	It's odd.
時間が無くなってきた。	Time is running out.
トムってマフラー持ってる？	Does Tom have a scarf?
独身ですか。	Are you a bachelor?
勝手にしろ。	Do what you want to do.
トムは、それのやり方をメアリーに教えようとした。	Tom tried to teach Mary how to do that.
その本についての彼の論評は好意的だった。	His comments about the book were favorable.
彼は、非常に努力したにもかかわらず失敗した。	He failed in spite of his great efforts.
トムのお母さん見たことある？	Have you ever seen Tom's mother?
うさぎは木の後ろに隠れた。	The rabbit hid behind the tree.
この素材は決してすり減ったりしない。	This material never wears out.
あまり食べ過ぎないようにしなさいよ。	Be sure not to eat too much.
みんな嫌い。	I dislike them all.
週末はどうでしたか。	How was your weekend?
彼女はいつも男の子のことばかり考えている。	She spends all her time thinking about boys.
午後はどうだった？	How was your afternoon?
クラシック音楽が好きです。	I like classical music.
飯の後、俺は寝床についた。	I went to bed after eating.
私だったらやらないけどな。	"If I were you, I wouldn't do it."
両国とも今は平和な状態にある。	Both countries are now at peace.
親友とはなんでも話すことができる。	I can talk about anything with my best friend.
どうして彼はそんな事をしたのだろう。	I wonder why he did that.
この本は古い。	These books are old.
何を考えているの？	What are you thinking of?
髭剃りと散髪をしてもらった。	I got a shave and a haircut.
トムは金庫を開けてパスポートを取り出した。	Tom opened the safe and took out his passport.
そこにはバスと電車で行きました。	I went there by bus and train.
トムはまだ独身だよ。	Tom is still a bachelor.
この文は変だ。	This is a strange sentence.
旅行が好きです。	I like to travel.
ダイキリをください。	I'd like a daiquiri.
２チームは決勝戦で競った。	The two teams competed in the final game.
トムだけではなく私も勉強しなければならない。	"Not only Tom has to study, but I have to study, too."
ゴキブリは昆虫です。	Cockroaches are insects.
この近辺にATMはありますか?	Is there an ATM around here?
世論は変わり始めた。	Public opinion began to change.
彼は胸に激痛を覚えた。	He felt an acute pain in his chest.
トムは遅れるという電話をしなかったメアリーを叱った。	Tom scolded Mary for not calling to say she'd be late.
森からすぐ近いところに私は家を建てた。	I built a house within a stone's throw of the forest.
こんな時間に何してるの？	What are you doing at this hour?
彼女が約束を破ったはずがない。	She cannot have broken her promise.
どうしてトムはそれが要るの？	Why does Tom need that?
トムは30歳です。	Tom's thirty.
私は昨夜不思議な夢を見ました。	Last night I had a weird dream.
トムは泳いだ。	Tom swam.
死体を冷蔵庫に入れて２日くらいです。	It's been about two days since I put the body in the refrigerator.
トムは新しいカメラを買った。	Tom bought a new camera.
私は友達にお金を融通した。	I lent my friend some money.
私たちは3時間見張っとかないといけない。	We have to stand watch for three hours.
この近くにATMはありますか？	Is there an ATM nearby?
彼は私のいとこと婚約した。	He got engaged to my cousin.
トム、起きなさい！	"Tom, wake up."
今度来た先生は、先生というより友達みたいだ。	The new teacher is more like a friend than a teacher.
頼んである朝食がまだ来ません。すぐ持ってきて下さい。	"I'm still waiting for my breakfast. Bring it to me now, please."
彼は暗算が出来るほど頭が良くない。	He isn't smart enough to add up numbers in his head.
トムが一緒だったの？	Was Tom with you?
これがトムの欲しいもの？	Is this the stuff Tom wants?
目を閉じてごらん。	Shut your eyes.
トムは青い帽子をかぶっている。	Tom is wearing a blue hat.
蛍だね。	It's a firefly.
満タンでお願いします。	"Fill it up, please."
弟はボストンに住んでいます。	My brother is living in Boston.
どうしたの。	What's going on?
彼らは何を求めているのか。	What are they after?
私は外に出るために帽子をかぶった。	I put on my cap to go out.
私はパンフレットにざっと目をとおした。	I glanced through the brochure.
うまくいった。	It went well.
彼女はお金にとても困っている。	She is hard up for money.
たった今仕事が終わったところです。	I have just finished my work.
今は現金を持ち合わせていない。	I'm short of cash at the moment.
私にフランス語で話し掛けないでよ。	Don't speak French to me.
私は牛乳を飲みました。	I drank milk.
どう思われますか？	What do you think?
夫が死んだ時彼女は自殺したい気分になった。	"When her husband died, she felt like committing suicide."
トムは私より賢い。	Tom is more intelligent than me.
くどくど言わないで。	Stop badgering me.
トムは見た。	Tom looked.
そんなに意地悪言わないでよ。	Don't be so mean.
彼女がどこにいるか知っていますか。	Do you know where she is?
君はいったいどこを見ているんだ？	What on earth are you looking at?
空き部屋は三つありますが、どれも使用できません。	"We have three spare rooms, none of which can be used."
彼らは隣人と仲がよい。	They are on good terms with their neighbors.
トムは土曜日の晩にガールフレンドを連れ出した。	Tom took his girlfriend out on Saturday night.
この間生まれて初めて魚釣りに行った。	The other day I went fishing for the first time in my life.
私の両親はまだ年寄りではない。	My parents aren't old yet.
靴下に大きな穴があいてるよ。	There is a big hole in your stocking.
彼はその孤児を養子にした。	He adopted the orphan.
「時々、彼と離婚しようと思うの」「冗談だろう！」	"Now and then I think of divorcing him. ""You must be kidding!"""
彼はその部屋に進んだ。	He made his way to the room.
トムは財布の中身を見せてくれた。	Tom showed me what was in his wallet.
もうこれ以上待てません。	I can't wait any more.
我慢できない。	I can't put up with it.
それを開ける道具が必要です。	We need a tool to open it with.
私は野原中を走り回った。	I ran around the field.
おい、俺を責めるなよ。俺はただ話を伝えただけなんだから。	"Hey, don't blame me. I'm just the messenger."
その人が私に語ってくれたことについては、何も理解できなかった。	What he said was over my head.
郵便局って、まだ閉まってる？	Is the post office still closed?
フランス語の宿題手伝ってくれない？	Will you help me with my French homework?
昨日は一日中忙しく働いた。	I worked hard all day long yesterday.
トムはもうギターを弾かない。	Tom doesn't play the guitar anymore.
まだクラクラする？	Are you still dizzy?
飾らない君が大好きだよ。	I love you the way you are.
新婦は白いウエディングドレスに身を包んでいた。	The bride was wearing a white wedding dress.
出してくれ。	Let me out!
トム以外誰もいなかった。	No one was there but Tom.
水は生命に必要不可欠です。	Water is indispensable to life.
本当に全部覚えてるの？	Are you sure you remember everything?
今朝出てた虹みた？	Did you see the rainbow this morning?
彼はその木の陰に隠れた。	He hid behind the tree.
クモが昆虫でないというのはよく知られた事実だ。	It's well-known that spiders are not insects.
彼は画家だ。	He is a painter.
漱石は鴎外と同時代の人であった。	Soseki was a contemporary of Ohgai.
母親が働きに出ている子供達がたくさんいます。	There are many children whose mothers go out to work.
トムはまだ事務所にいるの？	Is Tom still in his office?
なんで笑ってるの？	What are you laughing at?
ピアノは高いですが自動車はもっと高いです。	"A piano is expensive, but a car is more expensive."
トムが眼鏡外したとこ見たことある？	Have you ever seen Tom not wearing glasses?
緊急の場合には１１０番にお電話ください。	"In case of an emergency, dial 110."
ヘリコプターの操縦方法は分かります。	I know how to fly a helicopter.
携帯を充電する必要がある。	I need to charge my cell phone.
私はすぐ彼女に電話しました。	I telephoned her at once.
彼は自転車を持っています。	He has a bicycle.
暗かった。	It was dark.
何食べたの？	What did you have to eat?
私は窓を開けなければなりません。	I have to open the window.
みんなはどう思う？	What do you guys think?
トムは犬を散歩に連れて行った。	Tom took his dogs out for a walk.
もし天気がよければ、ピクニックに行こう。	"Weather permitting, let's go on a picnic."
トムは手話を学んだ。	Tom learned sign language.
一番近いバス停はどこですか。	Where's the closest bus stop?
トムはあまり休みを取っていない。	Tom doesn't get much time off.
その切符は３日間有効である。	The ticket is good for three days.
トムは涙をこらえることができなかった。	Tom couldn't hold back his tears.
多くの民族集団において、結婚の贈り物として伝統的にお金が贈られる。	Many ethnic groups traditionally give money as a wedding gift.
彼は事故で怪我をした。	He was hurt in the accident.
私はジャンボ機が離陸するのを見た。	I saw a jumbo jet take off.
トムはそっと部屋を抜け出した。	Tom quietly sneaked out of the room.
時刻表をいただけますか。	May I have a timetable?
２台のオートバイを比較するべきだ。	You should compare the two motorcycles.
ボストンは素晴らしい街です。	Boston is a great town.
７月にしては今日はすずしい。	It's cool today for July.
私はたいていバスで学校に行きます。	I usually go to school by bus.
トランプをよく切ってください。	Please shuffle the cards carefully.
彼女は死を恐れてはいない。	She is not afraid to die.
彼の多くの収入が毎年海外に旅行することを可能にしています。	His large income enables him to travel abroad every year.
もう寝ます。	I will hit the sack.
これらの物は私の物ではない。	These things aren't mine!
その写真を見せてくれませんか。	Will you show me the picture?
彼のご両親は私のことをとても気に入ってくれている。	His parents love me.
外国語を習うには多くの忍耐力が必要だ。	You must have a lot of patience to learn foreign languages.
ご長男はおいくつですか？	How old is your oldest son?
彼女の息子さんはきっと成功するでしょう。	Her son is sure to succeed.
来月赤ん坊が生まれるんです。	We're going to have a baby next month.
トムには子供がいない。	Tom doesn't have any kids.
誰もそう言わなかった。	No one would say that.
もう何を信じればいいのか分からない。	I don't know what to believe anymore.
登山に興味があるんですよ。	I am interested in mountain climbing.
トムはよく食事を抜く。	Tom often skips meals.
その子は泣いてばかりいた。	He did nothing but cry.
そんな人とは誰もうまくやっていけません。	Nobody can get along with such a person.
苦労するよ。	You'll have a rough time.
彼はわがチームのどの選手とも引けをとらない。	He is as good as any player on our team.
トムは汗びっしょりだった。	Tom was covered with sweat.
降参するな。	Don't give up.
ホテルに戻ろう。	Let's return to the hotel.
彼は床を踏みぬいた。	He put his foot through the floor.
この花はなんてきれいなんだろう。	How beautiful this flower is!
教室でおしゃべりをしてはいけません。	Don't talk in the classroom.
いつでも来て下さい。	Come and see me whenever you want to.
彼は彼女と結婚する約束をした。	He promised to marry her.
猫に餌をあげた？	Have you fed the cat?
とっても好きよ。	I like it a lot.
彼女は１週間前に双子を生んだ。	She gave birth to twins a week ago.
何歳までサンタさん信じてた？	How old were you when you stopped believing in Santa Claus?
彼は今食事中です。	He's eating lunch now.
その馬の名前は何？	What's the horse's name?
彼女の頬はウッスラ赤くなっていた。	Her cheeks were faintly flushed.
ここにゴミを捨てるべからず。	Don't throw trash here.
お勘定して下さい。	Please bring me my bill.
彼はまだ１２歳だがチェスではだれにも引けを取らない。	"He's only twelve, but he plays chess with the best of them."
父は、ハガキを買いに行きました。	My father has gone out to buy a postcard.
私はベンチに腰をかけて待った。	I sat waiting on the bench.
老犬に新しい芸は仕込めない。	You can't teach an old dog new tricks.
ギターを演奏するのは面白い。	Playing the guitar is fun.
あなたが正しいのはわかっています。	I know you're right.
夏にどこか行きましたか。	Did you go anywhere for the summer?
あなたはいつ起きますか？	When do you wake up?
トムはトマトが好きですか。	Does Tom like tomatoes?
もう気分は良くなった？	Are you feeling better now?
私はラベルを読みます。	I read the label.
私は彼の無実を確信している。	I am convinced of his innocence.
トムはどこに隠れてるんだ？	Where's Tom hiding?
メアリーが結婚したがっていること、トムには分かってるんだ。	Tom knows Mary wants to get married.
この建物は非常に大きい。	This building is huge.
新しいベビーシッターを探さなきゃね。	We need a new babysitter.
それって、どう思う？	How do you feel about it?
だから最近の言動がおかしかったの？	Is that why you've been acting so weird lately?
彼女は彼を窓の外に押し出した。	She pushed him out the window.
大変、忙しいです。	I'm very busy.
もうちょっとだけいてくれない？	Won't you stay a little bit longer?
彼と付き合っていくのは難しいことがわかった。	I found it difficult to get along with him.
支払いは割り勘にしよう。	Let's split the bill.
ゆっくりはっきりと話しなさい。	Speak slowly and clearly.
トムはそれが誰だか知らなかった。	Tom didn't know who it was.
トムはその話をやめることができなかった。	Tom couldn't stop talking about it.
トムは来月刑務所から出てくる。	Tom will be released from prison next month.
お子さんはいらっしゃいますか？	Do you have any children?
彼は好きじゃない。	I don't like him.
こういう服、似合ってるよ。	These clothes suit you.
助けが必要だったら呼んでくれ。	Call me if you need my assistance.
野球が好きな人もいれば、サッカーが好きな人もいる。	"Some people like baseball, others like soccer."
トムはライトをつけて中に入った。	Tom turned on the light and walked in.
彼は帽子を上げた。	He raised his hat.
どうやら１９号線で交通渋滞があったもんだから、トムは遅刻したらしいよ。	"Apparently, Tom was late because there was a traffic jam on Rt. 19."
彼らは高飛びしたらしい。	It seems that they have skipped out of town.
誰にでも長所と短所がある。	Everyone has strengths and weaknesses.
「雨が降るでしょうか」「降らないでしょう」	"Will it rain? ""I hope not."""
昨日の夜どこにいたのか、トムはあなたに言いましたか？	Did Tom tell you where he was last night?
私は講義の最中にぐっすり眠ってしまった。	I fell asleep in the middle of the lecture.
何も飲みたくないんだよ。	I don't want anything to drink.
昨日その装置でちょっとした問題があった。	We had a little trouble with the equipment yesterday.
トムは釣りが好きだ。	Tom likes to fish.
どんなご意見でもありがたく承ります。	Any comments will be gratefully appreciated.
彼はたばこをやめた。	He quit smoking.
今日のテストどうだった？	How was today's test?
言うまでもなく、健康は富にまさる。	"Needless to say, health is more important than wealth."
トムは、ドアを引いて閉めました。	Tom pulled the door closed.
すぐに出発してください。	Please leave right away.
彼女にはそれを話したくないんだよな。	I don't want to tell my girlfriend that.
僕はただで切符をもらった。	I got the tickets for free.
トムは天才だと思う。	I think that Tom is a genius.
頭が割れそうに痛い。	I have a splitting headache.
かぜを引いているんだ。	I have a cold.
昨晩彼はひょっこり私を訪ねてきた。	He dropped in on me last night.
彼女はもと銀行員です。	She was formerly a bank clerk.
明日お返事いたします。	I'll answer you tomorrow.
そう思います。	I think so.
私は少し酔っている。	I'm a bit tipsy.
その人形は、ほこりをかぶって部屋の隅に立っていた。	"Covered with dust, the doll stood in the corner of the room."
誰が顕微鏡を発明したかご存知ですか。	Do you know who invented the microscope?
ラッフルズで食事したければ、数週間前に予約しなければならない。	"If you want to eat at Raffle's, you must reserve weeks ahead."
私の万年筆、新しんだよ。	My fountain pen is new.
くつろいでいて下さい。	Make yourself at home.
１ヤードは３フィートに等しい。	A yard is equal to three feet.
トムはけがをしてるんですか？	Is Tom injured?
部屋を代えてほしいのですが。	I'd like to change my room.
私はそこにいてよかった。	I'm glad I was there.
いや、でも野球を見に行くのは好きだけどね。	"No, but I like going to watch baseball."
待って！	Wait up.
１、０００円で結構です。	A thousand yen will do.
社長は外出中です。	The president is out now.
この近辺にATMはありますか?	Is there an ATM close by?
力を合わせれば、これを終わらせられるだろう。	"If we unite our efforts, we'll be able to finish this."
その池は深さ3mです。	The pond is 3 meters deep.
子どもたちは手に負えなくなりつつある。	The children are beginning to get out of hand.
カメラはお持ちですか？	Do you have a camera?
ケーキを二人に分けた。	She divided the cake between the two.
トムはメアリーの髪の毛を引っ張っている。	Tom is pulling Mary's hair.
トムの犬が溺れかけてるのを助けたよ。	I saved Tom's dog from drowning.
このネクタイはあのシャツにとても似合うと思うよ。	I think this tie will go great with that shirt.
じゃあ、ネコの世話は誰がするの。	Who'll take care of your cat then?
ダブリンはアイルランドにあります。	Dublin is located in Ireland.
もうお昼ご飯は食べました。	I have already eaten lunch.
恋は自由に始められるが、恋を終わらせるにはそうはいかない。	"People can begin to love when they choose, but they have no choice when it comes to ending love."
エンドウ豆は好き？	Do you like peas?
あなたのご親切をとてもありがたいと思います。	I greatly appreciate your kindness.
あの二人はよりを戻したらしい。	It looks like those two have gotten back together.
僕らは昨日トムと昼ご飯を食べた。	We ate lunch with Tom yesterday.
お気遣いありがとうございます。	Thank you for your concern.
彼女は彼をデートに誘った。	She asked him out on a date.
もうあんなことは二度とごめんだ。	I'll never again let such a thing happen.
君にまかせるよ。	I'm leaving it to you.
私が間違っていないとどうして言える？	How do I know if I'm wrong?
トムは下着姿だった。	Tom was in his underwear.
日本はアジアの東部にあります。	Japan is in the eastern part of Asia.
彼女、方向音痴だから、すぐに道に迷っちゃうんだ。	She gets lost really easily. She's got no sense of direction.
どうして彼が本当のことを言わなかったのかわからない。	I don't understand why he didn't tell the truth.
トムはいつもスマホをいじっている。	Tom is always using his smartphone.
あの部屋の中は暗い。	It is dark in that room.
いつまでもお幸せに！	I wish you a long and happy married life.
バーテンさん、一杯ちょうだい。	"Bartender, I'd like to have a drink."
それは奇妙な体験だった。	It was a strange experience.
どの教科が一番好きですか。	Which subject do you like best?
この部屋はかび臭い。	This room smells musty.
お昼ごはんは食べたの？	Have you eaten your lunch yet?
トムと私はフランス語の勉強がしたい。	Tom and I want to study French.
頭を冷やせ。	Cool down.
今日ならできるよ。	I can do it today.
彼はその政党の主導権をにぎった。	He assumed the leadership of the political party.
私はなぜか本当にわからない。	I don't really know why.
彼はその泥棒を追跡した。	He chased the thief.
彼はかつて大学教授であり、研究者でもあった。	He was a former university professor and researcher.
海辺は子供たちが遊ぶのに理想的な場所だ。	The seaside is an ideal spot for the children to play.
私は財布を置き忘れた。	I left my purse behind.
この腕時計は５万円くらいする。	This watch costs around fifty thousand yen.
これは亡くなった父の肖像画です。	This is a portrait of my late father.
彼が望んでいたのは絵を完成させる時間だけだった。	All he wanted was time to finish his painting.
私たちは２匹のヤギを飼っています。	We keep two goats.
トムは電気を消さなかった。	Tom didn't turn off the lights.
トムは私と一緒にボストンに行った。	Tom went to Boston with me.
トムは頭がいい。	Tom is intelligent.
猫をケージに入れたことがありますか？	Have you ever put your cat in a cage?
友達だと思ってたのに。	I thought you were my friend.
今週末は温泉に行く余裕はないね。すっからかんだ。	I can't afford to go to the onsen this weekend. I'm broke.
ジョンは、私より２歳年上です。	John is two years older than me.
私は何かを見たと思いました。	I thought I saw something.
彼は私の家に立ち寄った。	He called at my house.
そろそろ時間だ。	It's almost time.
私はコーヒーを飲みません。	I don't drink coffee.
１年前、彼に車の運転ができていたらよかったのに。	I wish he could have driven a car a year ago.
気がついてから自分がどこにいるか分かるまでちょっとかかった。	It took him a moment to realize where he was after he came to.
なんかおかしくない？	"Something's wrong, isn't it?"
それ全部一人で食べるつもり？	Do you plan to eat all of that yourself?
手伝ってくれるの？	Do you want to help me?
あなたを止める。	I will stop you.
それをあなたに売ることはできません。	I can't sell you that.
彼は遠くからやってきた。	He came from far away.
この箱を片付けておいてくれ。	Take away this box.
トムはそれが今ひとつな考えだとわかっていた。	Tom knew that it was a bad idea.
学校までは歩いてほんの５分です。	The school is only a five-minute walk.
疲れていても勉強は頑張るよ。	"Even though I'm tired, I'll study hard."
自分ひとりで勉強したの？	Did you study by yourself?
私は毎日２時間運動します。	I exercise for two hours every day.
私の友達に、自分の犬に苺を食べさせる人がいます。	I have a friend who feeds his dog strawberries.
審判の判定は覆らない。	The judge's decision is final.
トランプで遊ぶのはとても面白い。	Playing cards is very interesting.
トムはもっと言いたかったが、言えなかった。	"Tom wanted to say more, but he couldn't."
今、まずいことになっているのはわかっているよ。	I know that I'm in trouble now.
私は彼を怒らせるようなことは一切言わないように気をつけた。	I was careful not to say anything to make him angry.
風がおさまった。	The wind died away.
もうやっちゃったよ。	I've already done it.
どうしてトムのことを知っているの？	How do you know Tom?
何も見えなかった。	I saw nothing at all.
トムはそれをひとりでは出来なかった。	Tom couldn't do that by himself.
君には３つの問題がある。	You've got three problems.
絶対彼女は君に会いに来ないよ。	I'm sure that she will not come to see you.
ディナーは何時からですか。	What time is dinner served?
物乞いは物言いをつけられぬ。	Beggars can't be choosers.
レモンはすっぱいくだものだ。	The lemon is a sour fruit.
彼の申し込みがやっと受理された。	His application went through.
楽になるだろうと思っていました。	I thought it'd get easier.
機長よりご挨拶申し上げます。	This is your captain speaking.
トムに本当のことを話した方がいいと思うんだ。	I think it would be better to tell Tom the truth.
父は私が彼と結婚することを許さなかった。	My father didn't allow me to marry him.
鬱陶しいなあ。	It's annoying.
彼は良い行いを積極的にしている。	He's active performing good deeds.
トムの友達なの？	Are you Tom's friend?
トムは自分の魅力を自覚してないんだと思う。	I think Tom doesn't realize how charming he is.
テーブルに空のワインボトルが３本あった。	There were three empty wine bottles on the table.
予算案は上院で可決された。	The budget passed the Upper House.
料理が冷めてしまっています。	The food is cold.
その本を読み終えた。	I've finished reading that book.
お疲れ様でした。	Thanks for your hard work.
私は老婦人に席を譲った。	I gave up my seat to an old lady.
私のかばんにはお金はまったく入っていません。	There is no money in my bag.
用心しなさい。	Take care!
恋愛は、はしかのようなものだ。みんな一度はかからなければならない。	Love is like the measles. We all have to go through it.
トムはそれをやることを決意した。	Tom is intent on doing that.
妹さんによろしくね。	Say hello to your sister for me.
彼は危険をかえりみず勇気を示した。	He showed courage in the face of danger.
もう晴れたよ。	It's already cleared up.
自分用に新しいナイフを買ったほうがいいと思うよ。	You should buy yourself a new knife.
彼女はデザイナーになりたがっている。	She hopes to become a designer.
何をそんなに緊張してんの？	What're you so nervous about?
お上がりになりませんか？	Won't you come in?
何か私に伝えておきたいことはありますか？	Is there something you'd like to tell me?
私はあらゆる援助をしてくれたことで友人たちに深く感謝している。	I am deeply indebted to my friends for all their help.
彼らは彼に聞きました。	They asked him.
私はよく冬にスキーに出かけたものだった。	I used to often go skiing in the winter.
私達は彼女をびっくりさせるものをいくつか用意している。	We have a few surprises in store for her.
洗濯場はどこですか？	Where is the laundry?
トムはパイロットになりたがっている。	Tom wants to be a pilot.
本を読みながら、私は眠ってしまった。	I fell asleep while reading a book.
冷えたビールでも飲みながら話しましょう。	Let's talk over a cold beer.
彼女はケーキが大好きなんだ。	She loves cake.
恐ろしい光景に彼は戦慄した。	The terrible scene made him tremble in fear.
そのニュースは日本中に広まった。	The news spread all over Japan.
母はいつも家にいるわけではない。	My mother isn't always at home.
あなたを助けたかった。	I wanted to help you.
早めに返事をもらえるとありがたいんだけど。	I hope you'll answer me soon.
行かないっていうこと？	Are you telling me not to go?
私たちはいつも海のそばで休暇を過ごします。	We always spend our vacation by the sea.
私はテレビを見るのが好きだ。	I like watching TV.
くたくたに疲れました。	I'm exhausted.
彼女は私よりも足が速い。	She runs faster than I do.
この問題を解くの、私には難しいな。	This problem is difficult for me to solve.
明日必ず電話してね。	Don't fail to call me tomorrow.
スーツを着て彼は目立っていた。	He was conspicuous in his suit.
この長さはどれくらいですか。	How long is this?
トムは良い奴だと思ってた。	I thought Tom was good.
私たちが試合に負けるんじゃないかと不安なんです。	I'm afraid we'll lose the game.
その話はやめろ。	Stop talking about that.
彼は本を読むのに飽きた。	He is tired of reading.
ビールはいくらですか。	How much does beer cost?
フォークを下さい。	I'd like a fork.
みんないい年を過ごした。	Everybody had a good year.
１８歳以下の人はアルコールの入った飲み物を買ってはいけないことになっています。	People under eighteen aren't supposed to buy alcoholic drinks.
ダーウィンは世界を変えた。	Darwin changed the world.
彼はパリへ旅行した。	He made a journey to Paris.
トムはその試験について苦情を言った。	Tom complained about the exam.
私は昨日夕飯を作った。	I cooked supper last night.
誰も懐中電灯を持ってなかったんだ。	No one had a flashlight.
トムは金持ちになったんだ。	Tom has become rich.
トムは僕のこと何て言ってた？	What did Tom say about me?
橋は石造りだ。	The bridge is made of stone.
秋になりました。	Autumn is here.
彼女は誰ですか。	Who is she?
この地域では水が不足している。	Water is scarce in this area.
私はボートが欲しい。	I want a boat.
彼は正直者に見える。	He looks like an honest man.
おじいさんの世話をする。	I take care of my grandfather.
トムに嘘ついてるんだ。	I've lied to Tom.
全然変だと思わないんです。	I don't think it's odd at all.
次の週末は買い物に行く予定なの？	Are you going to go shopping next weekend?
医者に見てもらったほうがいい。	You ought to see a doctor.
私はちょうど昼食を食べ終えたところだ。	I have just finished eating lunch.
トムってバカ？	Is Tom nuts?
子供らは外で遊んでるよ。	The children are playing outside.
トムには言わないって約束するよ。	I promise not to tell Tom.
走ったほうがよさそうだ。	I must run.
いつでも構いませんよ。	Any time will suit me.
彼女は来週パーティーをする。	She will give a party next week.
あなたの健康が心配です。	I am concerned for your health.
時間はあっという間に過ぎた。	Time passed very quickly.
毎日10ずつ新しい単語を覚えている。	I learn ten new words every day.
それは僕がオーストラリアに来た理由ではないよ。	That isn't the reason that I came to Australia.
トムからたくさんのことを学びました。	I've learned a lot from Tom.
警察はその強盗事件に関連のある容疑者を逮捕した。	The police arrested a suspect in connection with the robbery.
交通違反のチケットを渡された。	I got a traffic ticket.
トムは映画界にデビューするとすぐに１０代の若者の間で人気が出た。	Tom became popular among teenagers as soon as he made his debut on the screen.
腕を前後に振りなさい。	Swing your arm back and forth.
少しもためらうことなく彼は自分の車を売り払った。	"Without the slightest hesitation, he sold his own car."
今から直します。	I'll fix it now.
「何勉強してるの？」「フランス語」	"What are you studying? ""French."""
両親は私にそこへ行かせた。	My parents had me go there.
嵐がなかったら、私はもっと早く着いたのだが。	"If it hadn't been for the storm, I would've arrived sooner."
彼女は花がいっぱい入ったかごを提げていた。	She was carrying a basket full of flowers.
お勘定して下さい。	"Could you bring us the bill, please?"
彼は子供たちが泳いでいるのを見守った。	He watched the boys swimming.
彼は本屋に立ち寄った。	He dropped in at the bookstore.
彼は本気になって勉強を始めた。	He started to study in earnest.
みなさん、お腹すいてますか？	Is everybody hungry?
君はトムに何が起こったか聞いた？	Did you hear about what's happened to Tom?
外へ出たい。	I want to go outside.
私は泳げます。	I'm able to swim.
私はいい先生です。	I'm a good teacher.
我が校は新しい教授法を採用した。	Our school has adopted a new teaching method.
食堂はどこですか。	Where is the cafeteria?
彼らはお祭りを中止した。	They canceled the festival.
私がその仕事を一時間で終えるのは不可能です。	It is impossible for me to finish the work in an hour.
トムがいません。	Tom isn't here.
失敗した。	I've messed up.
トムは一晩であの本を読み終えた。	Tom finished reading that book in one night.
ベビーカーが店の前に置かれている。	A stroller has been left in front of the store.
キュウリは、好きじゃないんだよ。	I don't like cucumbers.
もう一度チャンスをくれ。	Give me a second chance.
あなたの父親か母親の姉妹があなたのおばです。	The sister of your father or mother is your aunt.
弱いものいじめはよせ、このごろつきめが！	"Pick on somebody your own size, you bully."
もっと驚くことがあるよ。	There will be more surprises.
彼はSF小説が大好きです。	He really likes science fiction novels a lot.
私は、あなたが成功すると信じています。	I believe that you will succeed.
この写真を見ると私は学生時代を思い出す。	This picture reminds me of when I was a student.
このラグは手作りなんだよ。	This rug is handmade.
息子はハンバーガーにあきています。	My son is tired of hamburgers.
馬鹿だな、おまえ！	You're nuts!
トムが自分勝手だとは思わない。	I don't think Tom is selfish.
この状況が私たちにとって非常に困難であることは知っている。	I know the situation is very difficult for us.
フランス語ができますか。	Are you able to speak French?
トムはクラスの中で唯一の男子だった。	Tom was the only boy in the entire class.
彼女は本にたくさんお金を使う。	She spends a lot of money on books.
もう11時だ。	It's already 11.
人の顔覚えるのって得意？	Are you good at remembering faces?
明日、彼にそのこと聞いてみるよ。	I will ask him about it tomorrow.
それがトムを見かけた最後の時だった。	That was the last time I saw Tom.
彼女は本を紛失しました。	She lost a book.
富士山の頂上は雪で覆われていた。	The top of Mt. Fuji was covered with snow.
その駐車場は無料だ。	The parking lot is free of charge.
彼は眼鏡を外した。	He took off his glasses.
私の友人に、父親が有名なピアニストだという人がいる。	I have a friend whose father is a famous pianist.
トムは必死に涙をこらえた。	Tom tried his best not to cry.
私は週末までに済ませなければならない仕事がたくさんある。	I have lots of work to clear up by the weekend.
私はコメディが好きです。	I love comedies.
今、牡蠣のシーズン？	Are oysters in season now?
彼らは魚と肉を売っている。	They are selling fish and meat.
本当に車を運転したくないの？	Are you sure that you don't want to drive?
彼に会ったとたんに、彼が私に腹を立てていることがわかった。	"The moment I saw him, I knew he was angry with me."
あなたのお気に入りのフレンチワインは何？	What are some of your favorite French wines?
宇宙旅行はもはや夢ではない。	Space travel is no longer a dream.
トムはあまり背が高くない。	Tom isn't so tall.
恐ろしい光景に彼は戦慄した。	The terrible scene sent shivers down his spine.
トムはすぐにどこかに行けない。	Tom can't go anywhere right now.
トムは何年も同じウェブデザインの会社で働いている。	Tom has been working for the same website design company for years.
トムはメアリーとはうまくやっていけない。	Tom just can't get along with Mary.
あなたの本はいつ出るのですか？	When is your book coming out?
テニス部と合コンしましょう。	Let's have a party with members of the tennis club.
ライター持ってる？	Do you have a lighter?
その傷はいまだに治らない。	The wound has not healed yet.
それは、しかたないです。	That's pretty normal.
洗濯室は地下です。	The laundry room is in the basement.
僕らのことを本当に知っているのは神だけだ。	The only one who really knows us is God.
重傷を負った男性は病院に着いた時既に亡くなっていた。	The severely injured man was dead on arrival at the hospital.
今日の午後は雨が降らないと思う。	I don't think it'll rain this afternoon.
彼は勤め口を探しているそうだ。	I hear he is looking for work.
彼を見送りに駅まで行ってきたところです。	I have been to the station to see him off.
これは役に立たない。	This is useless.
民衆が王に対して反乱を起こした。	The people rebelled against the king.
彼の奥さんは僕の友達です。	His wife's a friend of mine.
ラクダは砂漠を旅するのに屡々用いられている。	Camels are often used to travel in the desert.
１０分したら戻ります。	I'll be back in ten minutes.
何やってんだか。	What're you doing?
私達はついに頂上へたどり着いた。	"At last, we reached the summit."
今ちょっと金欠なんだよ。	I'm a bit short of money now.
わたしが風呂に入っていると、電話がかかってきた。	I was having a bath when the telephone rang.
彼は危険に直面しても冷静だった。	He was calm in the presence of danger.
あなたはとても元気そうですね。	You're looking very well.
彼は先週家を出てからずっと帰ってきていない。	He hasn't come home since he left last week.
彼は煙草をやめた。	He gave up cigarettes.
本当に面白かったよ。	That was really interesting.
一緒に行かない？	Do you want to come along?
どこに行っていたのですか？	Where did you go?
もう少し時間を下さい。	Please give me a little more time.
銃の音を聞いた。	I heard a pistol shot.
ご決定には賛成いたしかねます。	I don't disagree with your decision.
トムってメアリーより足が速い？	Is Tom faster than Mary?
本当に気味が悪いと思った。	I thought that was really weird.
怒るなよ。	Don't get angry.
この蓋、きつすぎて開けれないんだけど。	This lid is too tight for me to open.
私について来て。	Come along with me.
彼女は私ではなくトムを愛している。	"She loves Tom, not me."
なんで今日帽子持ってこなかったの？	Why didn't you bring your hat today?
会合をできる限り早急に開催することを我々は要求する。	We insist that a meeting be held as soon as possible.
どっちでもいいよ。	It makes no difference to me.
最近トムに会ってないな。	I haven't seen Tom recently.
トムは何であんなかんかんに怒っているんだろう。	I wonder why Tom is so mad.
僕には自転車を買う余裕なんかなかった。	I could not afford to buy a bicycle.
彼らは週に３回英語の授業を受ける。	They have English lessons three times a week.
心配はいらないと思うよ。	I don't think we need to worry.
ニューヨークは大きな都市だ。	New York is a big city.
このカメラは小さいが、大変優れている。	"This camera is small, but very good."
彼女は本当に美しい。	She is a real beauty.
トムは男前だ。	Tom is handsome.
明日は来なくてもいいですよ。	You don't have to come tomorrow.
彼女は外出しようとしていた。	She was about to go out.
良くも悪くもない。	It is neither good nor bad.
他にどんな選択肢があるの？	What other options do I have?
お二人とも独身なんですか？	Are both of you bachelors?
彼女は私よりも遥かに上手なピアニストです。	She's a much better pianist than me.
こんなところで会うなんて思いもしなかった。	Fancy meeting you here.
この寒い天気はいつまで続くのだろうか。	I wonder how long this cold weather will last.
誰もが彼の名前を知っている。	Everybody knows his name.
今夜ご両親はご在宅の予定でしょうか？	Are your parents going to be home tonight?
この土地とこの家は私の物ですよ。	This house and this land are mine.
お姉さんにそっくりだね。	You look a lot like your sister.
ここに何かがある。	There's someone there.
何か明らかな違いはあるんですか？	Are there any obvious differences?
もう少しビーフをいかがですか。	Would you like some more beef?
どれ位かかりますか。	How long would it take?
トムは２、３日休みを取っているんだよ。	Tom is taking a few days off.
鯉がおたまじゃくしを食べるって知ってた？	Did you know that carp eat tadpoles?
父は商用でアメリカに行くことが多い。	My father often goes to America on business.
君がなくしていたお金が見つかって僕は嬉しい。	I'm glad that you found the money that you lost.
また来週！	See you next week.
トムって、左利き？それとも右利き？	Is Tom left-handed or right-handed?
彼は明日中国に向けて出発する。	He's leaving for China tomorrow.
あなたの秘密は守るわ。	Your secret is safe with me.
どのスポーツが好きですか？	Which sports do you like?
トムは上半身裸だ。	Tom is shirtless.
彼は机を右に移動させた。	He moved the desk to the right.
お名前はよく存じあげています。	I'm familiar with your name.
バターは牛乳からできている。	Butter is made from milk.
１泊５０ドルのシングルのお部屋がございます。	We have a single for 50 dollars per night.
トムはいつもの場所に車を停めた。	Tom parked in his usual spot.
家に着いて初めて財布が無いのに気が付いた。	It was not until I reached home that I missed my purse.
もっと時間をかけて発表を準備すべきだったと先生に言われた。	My teacher told me that I should've spent more time preparing my presentation.
仕事探しを先延ばしにするのはやめなさい。	Stop putting off finding a job.
疲れてるんでしょ？ 早く寝たら？	You seem tired. You should go to bed.
あんたたち、乗ってく？	Do you guys need a lift?
太陽が昇ってきた。	The sun is coming up.
すぐにオーストラリアに行きます。	I'll go to Australia soon.
君はこの作文を明日の正午までには書いてしまっているだろう。	"You'll have this composition written by noon tomorrow, won't you?"
この新聞は只です。	This newspaper is free.
彼はパリ経由でロンドンへ行った。	He went to London via Paris.
朝、ずっと家にいた？	Were you at home all morning?
めったに教会には行かない。	I go to church once in a blue moon.
１９世紀には移民の数が急激に増大した。	"In the 19th century, the number of immigrants increased rapidly."
リンゴはダース売りされる。	Apples are sold by the dozen.
２０２０年までには、この市の人口は倍増しているだろう。	"By the year 2020, the population of this city will have doubled."
彼女は医者ではない。	She's not a doctor.
あなたのお母さん、いい人そうね。	Your mom seems nice.
これは私の古い自転車です。	This is my old bicycle.
プレーンヨーグルトと豆乳を加えます。	Add plain yogurt and soy milk.
映画は何時に始まりますか。	What time does the movie start?
彼はベルが鳴ってから着いた。	He arrived after the bell rang.
礼儀正しくしようとはしてたよ。	I was trying to be polite.
トムは食べ物が欲しかった。	Tom needed some food.
私は今30歳です。	I'm 30 years old.
２人とも忙しい？	Are you two busy?
ここにいる人は、みんなとても眠たそうに見える。	Everybody here seems to be very sleepy.
彼女はサッカーのチャンピオンだ。	She's a soccer champion.
この動物はとても賢い。	This animal is very clever.
あなたは家に帰ってもよろしい。	You may go home.
トムは今幸せ？	"Are you happy now, Tom?"
スプーンをいただけますか。	Could I have a spoon?
他に手がなかったのだ。	I had no other choice.
駟も舌に及ばず。	Words once said can't be taken back.
何と言っていいかわからなかった。	I didn't know what to say.
私の日記を読まないで。	Don't read my diary.
私は牛乳が飲みたいな。	I want to drink milk.
トムはパソコンを開いた。	Tom opened his laptop.
すぐ戻ってきます。	I'll come back soon.
お前たちみんな、ここから立ち去れ。	"Get out of here, all of you!"
私は姉と一緒に動物園に行った。	I went to the zoo with my sister.
彼が回復する見込みはあるでしょうか。	Is there any chance of his recovery?
この書類に目を通したいのかもしれないと思ったんです。	I thought that you might want to look over these documents.
まあ一杯飲んで。	Have a drink.
明日何が起こるかなんて誰にもわからないよ。	You never know what'll happen tomorrow.
一年生です。	I'm a freshman.
祖父は非常に健康だ。	My grandfather is very healthy.
彼が失敗しないかと心配だ。	I am afraid he will make a mistake.
あの人は、見た目はこわそうだけど、フレンドリーな人ですよ。心配しないで。	"Don't worry. He may look intimidating at first glance, but he's actually a very friendly person."
仕事に取りかかろう。	Let's get down to business.
洗髪いたしますか。	Would you like to have your hair washed?
何か薬のアレルギーはありますか？	Are you allergic to any medication?
お見送り本当にありがとうございます。	Thank you for coming to see me off.
その法律には曖昧な点が多い。	The law is full of ambiguities.
質問がしたければ挙手して下さい。	"If you want to ask a question, please put your hand up."
次に何をしたらよいのですか。	What should I do next?
彼女が会いにくるだろうと思ったのは彼の勘違いだった。	He was wrong in thinking that she'd come to see him.
彼女は彼をナイフで殺した。	She killed him with a knife.
彼女に人形を買ってあげた。	I got her a doll.
彼はよい職を探していた。	He was looking for a good job.
牛は草を常食とする。	Cattle feed on grass.
気を付けてね。	Take care.
事故の責任は君にあった。	It was you that was responsible for the accident.
心配しなくていいよ。	Don't worry about it!
トムは学校へ行く途中でメアリーに会った。	Tom met Mary on the way to school.
もとの場所に戻して下さい。	Please put it back in its place.
トムはいい人そうだ。	Tom seems nice.
どなたかにお手伝いいただければ、助かります。	"If anyone here can help us, we'd appreciate it."
寒い日に息を吐くと、自分の息が見えるんだよ。	"When you breathe out in cold weather, you can see your breath."
彼は生徒達に囲まれて座っていた。	He was sitting surrounded by the students.
冷蔵庫にはほとんど食べ物がありません。	There is little food in the refrigerator.
私は偶然彼に出会った。	I met him by chance.
私たちは図書館でトムを30分も待ってたのに、あいつは来なかった。	"We waited for Tom at the library for thirty minutes, but he never showed up."
床はほこりをかぶっていた。	The floor was covered with dust.
さっさとこの絵を仕上げよう。	Let's complete this picture quickly.
人を外見で判断してはいけない。	Don't judge people by the way they look.
これ触ってみて。めっちゃ柔らかいよ。	Feel this. It's really soft.
私は会を延期することを提案します。	I suggest that the meeting be postponed.
すごい！	Wow!
そんなことは絶対に不可能です。	It is absolutely impossible.
電話借りてもいい？	Can I use your phone?
トムは疲れているのかも。	Maybe Tom is tired.
すみません、お待たせしました。	I'm sorry to have kept you waiting so long.
僕はテレビを見るのに飽きたよ。	I'm tired of watching television.
明日は休みだ。	Tomorrow is a holiday.
何が起こったのか知っていますか。	Do you know what's happened?
この本は難しすぎて私には読めないよ。	This book is too difficult for me to read.
私は彼らの絵が好きです。	I like their pictures.
僕らは来年戻ってきます。	We'll be back next year.
彼らは自分の林檎を食べている。	They're eating their apples.
トムは正直者なので好きだ。	"Since Tom is an honest person, I like him."
先日はお邪魔しました。	Forgive me for interrupting you the other day.
私もこの辺りは初めてなんです。お役に立てないと思います。	I'm a stranger here myself. I'm afraid that I can't help you.
誰も死ななかった。	No one died.
ありうることだと思います。	I think that it's possible.
彼は読書が好きです。	He likes reading books.
好きな春の花はどれ？	What's your favorite spring flower?
彼は苦労して働いて財産をためた。	He accumulated his fortune by hard work.
みんなはどこ？	Where's everybody?
彼は恥ずかしくてそうすることができなかった。	He was too shy to do that.
トムは会議で、面白い質問をしたんですよ。	Tom raised an interesting question at our meeting.
こんな先の丸くなった鉛筆では書けないよ。	I can't write with this dull pencil.
泳ぎ方を覚えるまで、水に近寄ってはいけません。	Don't go near the water until you learn how to swim.
僕たちは海岸沿いを歩いたんだ。	We walked along the beach.
ネッシーのことを聞いたことがありますか。	Have you ever heard of Nessie?
着物を着るのは年に１度ぐらいだね。	I only wear a kimono about once a year.
両親には礼儀正しくしなさい。	Be polite to your parents.
腐ったチーズを食べても平気ですか？	Is it safe to eat moldy cheese?
私が間違っていました。	I've made a mistake.
かび臭い味がする。	This tastes moldy.
そのことについては彼は何か言いましたか。	Did he say anything about it?
トムは待つために座った。	Tom sat down to wait.
正確な時間を知りたいのですが。	I'd like to know the exact time.
ちょっといいですか？	Let me speak.
６時に起こして下さい。	Please wake me at six.
アイスランドはデンマークに属していた。	Iceland belonged to Denmark.
予約の再確認は必要ですか。	Do I need to reconfirm?
トム、どうしてここにいるの？	"Why are you here, Tom?"
黙って悩んでいることはありませんよ。	You needn't suffer in silence.
なんてきれいな町なんだろう！	What a beautiful town!
とても暑いですね。	"It's very hot, isn't it?"
切符を拝見いたします。	"Ticket, please."
もう１０時だ。母は怒っているに違いない。	It's already ten o'clock. My mother must be angry.
この夏はたくさん泳ごうと思います。	I am going to swim a lot this summer.
トムも泣き始めた。	Tom started crying as well.
トムは読書クラブの会員です。	Tom is in a book club.
フランス語好きですか？	Do you like French?
子供たちが公園の中をあちらこちら走りまわっていた。	Children were running to and fro in the park.
トムとメアリーはよくスカイプで話す。	Tom and Mary often talk to each other using Skype.
例外もあるが、その会社はたいていは資産をとてもうまく利用している。	"The company, although with some exceptions, usually utilizes its resources very well."
ご主人はご在宅ですか。	Is your husband at home?
彼女は素敵な帽子をかぶっている。	She's wearing a cool hat.
もうこれ以上太らないように、彼女はケーキを食べない。	She doesn't eat cake because she doesn't want to put on any more weight.
私はコンピューターについてあまり知識がない。	I don't know much about computers.
トムはジョンとメアリーの結婚式に行けなかったんだ。	Tom couldn't go to John and Mary's wedding.
彼は住み心地がよい小さな家に住んでいます。	He lives in a cozy little house.
１週間田舎にいてすっかり元気になったような気がする。	I feel completely refreshed after spending a week in the country.
トムをここに連れてきて。	Bring Tom here.
ついに彼らは勝利の喜びを経験した。	"At last, they experienced the joy of victory."
彼は走る。	He runs.
最近はあまり父に会わない。	I see little of my father these days.
そんなこと本当にできちゃうと思ってるの？	Do you really think that kind of thing can be done?
京都には有名な古い建造物がたくさんある。	There are many famous old buildings in Kyoto.
買い物嫌いなんだよ。	I hate shopping.
食べなきゃ。	I have to eat.
はっきりと聞こえてます。	I can hear you loud and clear.
私は新聞を読んで初めてそのことについて知った。	I didn't know about it until I read the paper.
私はそのドレスを買うのに十分なお金を持っていた。	I had enough money to buy that dress.
急いだら、バスに乗れるかもよ。	"If you hurry, there's a chance you can catch the bus."
彼女は料理をするのに慣れている。	She is used to cooking.
すぐ家に戻ってくる？	Are you coming back home soon?
もっと早く来るべきだった。	I should have come earlier.
トムはお酒を飲む。	Tom drinks.
彼は子供達に厳しかった。	He was severe with his children.
トムの事は気に入っている。	I like Tom.
彼女は母さんを幸せにしました。	She made her mother happy.
きっと見つけることができると思います。	I'm sure I'll be able to find it.
私は毎朝朝食を取ります。	I have breakfast every morning.
音楽を聞いて気を晴らした。	I cheered myself up by listening to music.
今夜のパーティーには行きますか。	Will you go to the party tonight?
トムがテレビをつけたとたんにヒューズがとんだ。	No sooner had Tom turned on the TV than the fuse blew.
運まかせにするな。	Don't leave it up to chance.
彼は１日中とても忙しかった。	He was very busy all day.
気分悪いの？	Are you feeling sick?
沈黙は金。	Silence is golden.
何のために？	What for?
トムは自分の人生が生きるに値しないという感じを持ち始めた。	Tom started to feel like his life wasn't worth living.
彼女は母親が赤ん坊の世話をするのを手伝った。	She assisted her mother in caring for the baby.
図書館の前の木の下で、お昼ごはんを食べている男性が何人かいました。	There were some men eating their lunches under the trees in front of the library.
この花は美しいですね。	"This flower is beautiful, isn't it?"
彼らは高品質の商品を提供する事によって顧客を引き付けている。	They attract customers by offering high-quality goods.
これで休暇は終わった。	The vacation is over now.
トムは待つことを約束した。	Tom promised he'd wait.
そのスーパーには行ったことがある。	I've been to the supermarket.
このレストランは高すぎる。	That restaurant's too expensive.
トムはケーキを一切れ食べた。	Tom ate a piece of cake.
「もっとコーヒーはいかがですか」「もう結構です？十分頂きました」	"Will you have some more coffee? ""No, thanks. I've had enough."""
彼は体調が悪い。	He is in a poor state of health.
わたしの妻も科学者です。	"My wife is a scientist, too."
わたしは投げ出したくないんです。	I don't want to give up.
本当にトムはここにいないの？	Are you sure Tom isn't here?
私の事務所はあのグレーの６階建てのビルの４階だ。	My office is on the fourth floor of that gray six-story building.
他に何か食べるものある？	Is there anything else to eat?
帰国してからというもの、すごく忙しいんだよ。	I've been very busy since I returned from abroad.
僕にやらせて。	Let me try it.
その事故は交通渋滞を引き起こした。	The accident created a traffic jam.
そろそろおいとましなければなりません。	I have to go now.
あんたが自分のやることをしゃべりながら時間を使う分だけ、それをやる時間は減って行ってるんだよ。	"The more time you spend talking about what you do, the less time you have to do it."
トムとメアリーは離婚することにした。	Tom and Mary have decided to get divorced.
トムは私の初恋の人です。	Tom was my first boyfriend.
彼女を一時間待っているんです。	I've been waiting for her for an hour.
世界中の多くの人が、食料不安を肌で感じています。	Many people around the world experience food insecurity.
ごめんなさい、知らない人は入れないの。	"I'm sorry, but people I don't know can't come in."
トムはとても頭のいい子だ。	Tom is a very smart boy.
家にいる予定です。	I'm just going to stay home.
この服がいいのですが、ためしに着てみてもいいですか。	I like this skirt. May I try it on?
トムとメアリーは私のこと嫌いなんじゃないかと思うんだ。	I suspect that Tom and Mary don't like me.
「市長選挙をどう思いますか」「わかりません」	"What do you think of the election for mayor? ""I don't know."""
ビルの中で火災が発生したら、どうすればいいかわかりますか。	Do you know what to do if there's a fire in the building?
私たち総出であちこち紛失した書類を探したが、どこにも見つからなかった。	"We all searched high and low for the missing documents, but they were never found."
私は早く寝た。というのは疲れていたので。	I went to bed early because I was tired.
２本も飲めなかったから、１本はあなたに残しておきました。	"I couldn't drink both bottles, so I left one for you."
月に旅行できる時がそのうちに来るだろう。	The time will soon come when man will be able to travel to the moon.
私たちは湖の周りをぐるっと一周歩いてきた。	We've walked all around the lake.
新しいトロンボーンを買いたいんです。	I'd like to buy a new trombone.
神様は6日かけて世界を創造した。	God created the world in six days.
そこで落ち合おう。	Meet me there.
トムはその事故で亡くなった。	Tom died in the accident.
奥様はお料理がお上手ですか。	Is your wife a good cook?
彼女は彼に素敵なプレセントを渡した。	She gave him a nice present.
果物はあまり食べない。	I don't eat very much fruit.
コペンハーゲンはデンマークの首都です。	Copenhagen is the capital of Denmark.
１、３そして５は奇数です。	"One, three, and five are odd numbers."
何作ったの？	What did you make?
トムが教室の窓ガラスを割った。	Tom broke a window in the classroom.
その鉛筆って、トムの？	Is that pencil Tom's?
あれは医者ではありません。	He's not a doctor.
どうして彼らは君の提案をはねつけたんだい。	Why did they turn down your proposal?
あの時幸せだった？	Were you happy at that time?
彼はいつも学校に遅れる。	He is always late for school.
私は大丈夫です。	I'm well.
トムはラム酒をがぶ飲みした。	Tom took a swig of rum.
彼は自分のやったことがすべて水の泡になったことに気づいた。	He found that all his efforts amounted to nothing.
この靴どこで買ったの？	Where did you buy these shoes?
ガソリンがなくなってしまって、遅くなりました。	I was late because I ran out of gas.
トムは今や３人の子持ちだ。	Tom has three kids now.
トムはメアリーがいじめられているのを、黙って見ていられなかった。	Tom couldn't just sit by and watch Mary being bullied.
すぐ戻ってきます。	I'll be back in a jiffy.
はいどうぞ。	Here it is.
友達がここにいないのでがっかりだ。	I'm disappointed my friends aren't here.
トムはツナサンドを食べたんだ。	Tom ate a tuna sandwich.
有名になりたかった。	I wanted to be famous.
彼女は悲しそうな顔をしていた。	She looked sad.
理由は誰にも分からない。	Nobody knows why.
私はたくさんの事をしなければならない。	I have to do a lot of things.
トム、メアド教えて。	"Tom, tell me your email address."
この曲知ってる？	Do you know this tune?
その必要はありません。	It's unnecessary.
合衆国はかつて大英帝国の一部だった。	The United States was once part of the British Empire.
君が帰る前に彼女はいなくなっているだろう。	She'll have left before you come back.
お着きの際は、ご連絡ください。	Let us know when you'll arrive.
すみません、わざとじゃないんです。	I'm sorry. I didn't do it on purpose.
このシャツはその赤いネクタイとは合わないと思うわ。	I don't think this shirt goes with that red tie.
盗みをするくらいなら飢え死にした方がましだ。	I would rather starve than steal.
彼は彼女の腕をつかんだ。	He caught her by the arm.
彼は最近飲みすぎだ。	"Recently, he's been drinking too much."
急がないと電車に間に合わないよ。	"Hurry up, or you will miss the train."
彼らは何をしていますか。	What are they doing?
失礼に振舞ったりしないのが一番だと思う。	I think it is best not to be impolite.
赤ワインをお願いします。	"Red wine, please."
トムがお風呂の用意をしたよ。	Tom ran a hot bath.
辛くないものが食べたい。	I want to eat something that's not hot and spicy.
さあ、行くぞ。	Let's go!
彼が外へ出て行くのを見ましたか。	Did you see him go out?
そのあと君はどしたの？	What did you do then?
私にはユーモアのセンスがないって言うの？	Are you saying I have no sense of humor?
その少年は親切だ。	The boy is kind.
現在その病気の原因は不明である。	"At present, the cause of the disease is unknown."
「スポーツは好きですか」「はい特に野球が好きです」	"Do you like sports? ""Yes, I especially like baseball."""
彼はいい人のようだ。	He seems like a good person.
覚えていないんだ。	I don't recall.
自分の手を汚すようなことだけはごめんだ。	I don't want to get my hands dirty.
質問していい？	May I ask you something?
口を大きく開けて。	Open your mouth wide.
彼の車は私のと似ている。	His car is similar to mine.
お勘定して下さい。	"Check, please."
私は数学が得意だ。	I'm good at mathematics.
私に嘘を言わないで。	Don't lie to me.
ブルース歌手のロバート・ジョンソンは、もし27歳で死去していなければ、2011年5月8日で100歳になっていたはずだった。	Blues singer and guitarist Robert Johnson would have been 100 years old on May 8th of 2011 if he hadn't died when he was 27 years old.
彼は床からハンカチを拾った。	He picked up a handkerchief from the floor.
トムはそれ、できたよ。	Tom was able to do it.
みんなそのニュースは知ってるよ。	Everybody knows the news.
君はもっと前に私に言ってくれればよかったのに。	You should've told me a long time ago.
バスケットボールは上手くやれるの？	Are you good at playing basketball?
今のところはすべて申し分無い。	Everything is fine so far.
トムは両親とそのことを話し合うべきだった。	Tom should have discussed it with his parents.
今、足がしびれてるから、私の足に絶対触らないでよ！	"My leg's gone to sleep, so whatever you do, don't touch my leg now."
本を読んでいるんです。	I am reading a book.
彼は友愛会の会員だ。	He is a member of the fraternity.
彼は口を開くと必ず何かしら不満を言う。	He never opens his mouth without complaining about something.
彼女は私と同じくらい切手を持っている。	She and I have about the same number of stamps.
今日はトム、とても機嫌がいいね。	Tom is in high spirits today.
大多数の若者は戦争の恐怖を知らない。	Most young people don't know the terror of war.
ここから一番近い銀行はどこですか？	Where is the nearest bank?
トムと私は次の夏、富士山に登ります。	Tom and I are going to climb Mt. Fuji next summer.
神の目には人はすべて平等である。	"In the sight of God, all men are equal."
私は物価がとても上がったと聞いて驚いている。	I am surprised to hear that prices have gone up so high.
僕はそれをいつも信じていなかった。	I didn't always believe that.
トムは彼を殴り倒した。	Tom knocked him down.
六時までに戻ります。	I'll be back by six o'clock.
皆さんと楽しく過ごした事を決して忘れません。	I'll never forget having a good time with you all.
メアリーは彼女のおばあさんにちなんで赤ちゃんの名前を付けた。	Mary named the baby after her grandmother.
この人形、自分で作ったの？	Did you make this doll by yourself?
トムと一緒に仕事がしたいです。	I'd like to work with Tom.
たとえ３年かかっても、君は自分の目的を成し遂げなければならない。	"Even if it takes you three years, you must accomplish your goal."
身長と体重を教えていただけますか?	Could you please tell me how tall you are and how much you weigh?
彼は立ち上がりました。	He stood up.
ご苦労様でした。	Thank you for your trouble.
彼は走りながら助けを求めた。	He was running and calling for help.
あんたは世話の焼けるひとだね。	You're a troublesome person!
彼は先程家に帰ってきた。	He came back home a while ago.
小さすぎる。	It's too small.
父は入院中のおじを見舞いにいった。	My father visited my uncle in the hospital.
うぬぼれるな。	Don't flatter yourself.
この花は美しいですね。	"These flowers are beautiful, aren't they?"
申し訳ありません、満室です。	"I'm sorry, we have no vacancies."
トムは今日新しいギターを買った。	Tom bought a new guitar today.
彼はすぐに腹を立てる。	He loses his temper quite easily.
トムは金庫を開けた。	Tom opened the safe.
オレンジはずっと橙色なの？	Are oranges always orange?
どうお礼を言えばいいかわかりません。	How can I thank you?
トムはフォークソングが好きだ。	Tom likes folk music.
そんなことないと思うよ。	I don't think so.
彼は来るだろう。	It's very likely he'll come.
トムはまた遅れている。	Tom is late again.
泥棒が捕まってよかった。	I'm glad the thief was caught.
昨日は夕食を抜いた。	I didn't eat dinner last night.
トムは髪をくしでといている。	Tom is combing his hair.
彼はロック歌手として知られている。	He is known as a rock singer.
彼女は私に部屋を見せてくれた。	She showed me her room.
招待客の中には市長とその夫人がいた。	Among the guests were the mayor and his wife.
私は友達とビールを飲みに行った。	I went to drink a beer with friends.
トムがどこに住んでいるかがはっきりとは思い出せません。	I can't remember exactly where Tom lives.
とても日本語らしい日本語ですね！	That's very natural-sounding Japanese.
あの店の野菜はあまり新鮮そうじゃなかったね。	The vegetables at that store didn't look very fresh.
それ僕も疑問に思ってた。	I also had my doubts about that.
速達便でお願いします。	Please send it by special delivery.
メアリーが入院してること、トムは知らないと思うよ。	I don't think that Tom knows that Mary is in the hospital.
彼は申し出を受諾することが賢明だと考えた。	He deemed it wise to accept the offer.
トムはどこに行ったの？	Where has Tom gone?
トムってかわいい？	Is Tom cute?
彼の両親は彼に大学へ行くように言った。	His parents told him to get into a university.
誕生日が楽しみだな。	I look forward to my birthday.
サービスにはご満足いただけましたか？	Are you happy with the service?
急用ができたので約束をキャンセルした。	I canceled my appointment because of urgent business.
ジャンクフードは食べないよ。	I don't eat junk food.
彼はその夜のデートを楽しみにしていた。	He was looking forward to that evening's date.
彼女は図書館に本を返した。	She returned the book to the library.
運転免許試験に合格して彼はみんなをびっくりさせた。	He amazed everyone by passing his driving test.
コーヒーより紅茶の方が好きなんです。	I prefer tea to coffee.
トムは台所にはいないよね？	"Tom isn't in the kitchen, is he?"
３０日の予約を確認したいのですが。	I'd like to confirm my reservation for the 30th.
私は普段は歩いて学校に通っている。	I generally walk to school.
分かってます。	I know.
トマトに砂糖かけて食べたことある？	Have you ever eaten tomatoes with sugar?
あなた達家族について話してください。	Please tell me about you and your family.
３年後に戦争が始まった。	The war began three years later.
トムはフランス語が分からないふりをしている。	Tom pretends he doesn't understand French.
彼女は話しつづけた。	She went on speaking.
何でもいいから自分ができることをしなさい。	Do whatever you can do.
まだ家にいるの？	Are you still home?
犬に餌をやるのを忘れた。	I forgot to feed my dog.
我々はしばしば、どの程度まで他人に依存しているか、気づかないことがある。	We often fail to realize the extent to which we depend on others.
彼が我々を援助してくれると思います。	I expect that he will help us.
遠くに明かりが見えた。	I saw a light far away.
なぜ彼と踊らなかったの？	Why didn't you dance with him?
他人を軽蔑してはいけない。	Don't look down on others.
冗談だよ。	I said that as a joke.
ここは待ち伏せするには、もってこいの場所だよ。	This is the perfect place for an ambush.
トムは食欲旺盛だ。	Tom has a good appetite.
それは少なくとも５ドルはするだろう。	It'll cost at least five dollars.
彼は寝る前にちょっと新聞に目を通した。	He took a look at the newspaper before going to bed.
人々の言うことが、必ずしも本当だとは限らない。	What people say isn't always true.
彼は秘密を知っているといわれている。	It's said that he knows the secret.
戸外で運動しなさい。	Go exercise outside.
行かなくてもいいよ。	You don't have to go.
私の英語では話が通じないのではないかと思います。	I'm afraid I won't be able to make myself understand in English.
病院にいるよ。雷に打たれたんだ。	I'm at the hospital. I got struck by lightning.
あなたが見ているこの花は薔薇です。	These flowers you see are roses.
ピアニストとして、彼はわたしの遥か上を行く。	"As a pianist, he's much better than I am."
トムが負けた。	Tom lost.
明日は休日です。	Tomorrow's a holiday.
おしゃるとおり私が間違っていました。	I stand corrected.
私は昨年日本に来る決心をした。	I decided to come to Japan last year.
フライトは濃霧のため、キャンセルになった。	The flight was canceled because of the thick fog.
これらはトムのブーツだ。	These are Tom's boots.
フランス語はしゃべれないけど、ほんの少しなら分かるよ。	"I don't speak French, but I understand it a little."
老人のための国立の病院がもっとあってしかるべきだ。	There should be more national hospitals for old people.
彼は繊細だ。	He is delicate.
古すぎるわ。	It's too old.
ラジオをきいている間に寝てしまった。	I fell asleep while listening to the radio.
あなたは１８になったのだから、もっと分別があっても良い。	You should know better now you are eighteen.
彼は車を買うことができない。	He can't buy a car.
彼は裏切り者になった。	He turned traitor.
彼がまだ来ていない。	He hasn't come yet.
一緒に行かない？	Won't you come with us?
嵐を避けて近くの納屋に逃げ込んだ。	We took refuge from the storm in a nearby barn.
骨がたくさんある魚は嫌いだ。	I don't like to eat fish with many bones.
たぶん遅れる。	I may be late.
どうして誰も本当のことを言わないんだろう？	I wonder why no one tells the truth.
教えないよ。	I won't tell you.
首相は明日記者会見をします。	The Prime Minister will hold a press conference tomorrow.
お子さんはおいくつですか？	How old are your children?
責任者を出して下さい。	Can I speak to the person in charge?
ジョージ・W・ブッシュは1946年にコネチカット州で生まれた。	George W. Bush was born in the state of Connecticut in 1946.
ギターもっと上手くなりたいな。	I’d like to improve my guitar skills.
母は涙を浮かべていた。	My mother was in tears.
ヒーターが部屋を暖めている。	The heater is warming up the room.
何か言いたいことがあるの？	Do you want to say anything?
貴方はパソコンの使い方を知っていますか。	Do you know how to use a computer?
本当、疲れた。	I feel really tired.
この時計は1万円した。	This watch cost me ten thousand yen.
火星に生き物はいるの？	Is there life on Mars?
働き過ぎのようね。	You seem to be overworked.
駅の近くにおいしいケーキ屋さんができたらしいよ。	I've heard that there's a new cake shop near the station that makes delicious cakes.
礼儀作法に気を付けなければいけない。	Mind your manners.
ペンをお持ちですか。	Do you have a pen on you?
私は母がケーキを隠すのを見た。	I saw my mother hide the cake.
風邪をひかないように気をつけてください。	Be careful not to catch a cold.
僕は見たとたんにメアリーだとわかった。	I recognized Mary the moment I saw her.
私だって是非とも君達皆と一緒に行きたいんだが、先立つ物が無いんだよ。	"I would love to come with you all, but I don't have any money."
この単語はどういう意味ですか。	What does this word mean?
バンコクはタイの首都です。	Bangkok is the capital of Thailand.
この写真大好き。	I love this photo.
京都は観光産業に依存している。	Kyoto depends on the tourist industry.
彼は政治に興味がなかった。	Politics didn't interest him.
うちの親、俺の彼女のことが気に入らないんだ。	My parents don't like my girlfriend.
私のアドバイスがなかったら君は失敗していただろうね。	"If you hadn't had my advice, you would've failed."
もしもう少しがまん強ければ、きみは成功していただろう。	"With a little more patience, you would have succeeded."
トムは今、自分の部屋にいます。	Tom is in his room now.
この湖はスケートをしても安全だ。	It is safe to skate on this lake.
トムは私に、メアリーの家への行き方を尋ねた。	Tom asked me how to get to Mary's house.
これ、すごく変わってるね。	This is very unusual.
小さな部屋ね。	It's a small room.
病院へ連れて行ってくれませんか。	"Could you take me to a hospital, please?"
気分転換に田舎にドライブに行かないかい。	Why don't we drive out to the country for a change of pace?
そう速く歩かないでください。	Please don't walk so fast.
急がないと、電車に乗り遅れるよ。	"If you don't hurry, you'll miss your train."
あなたの国では雪がたくさん降りますか。	Does it snow much in your country?
昨日は失礼いたしました。	I'm sorry about yesterday.
彼は外向的だ。	He is outgoing.
トムはメアリーを見つけられなかった。	Tom wasn't able to find Mary.
彼女はお金が無かったので私と行けなかった。	"She didn't have any money, so she couldn't go with me."
トムにはメアリーを支持するよりほかに手立てはなかった。	Tom had no choice but to support Mary.
お座席にお戻りください。	I want you to return to your seat.
何言おうとしたか忘れちゃった。	I forgot what I was about to say.
2時半までに来て下さい。	Please come by 2:30.
目だし帽をかぶった二人の男が銀行へ入って行った。	Two men wearing ski masks entered the bank.
それはとても心あたたまる映画だと思う。	I think the movie is a very heart warming one.
兄は今オーストラリアにいます。	My brother is in Australia now.
２つの質問をしてもよいですか。	May I ask a couple of questions?
彼女は医学生でした。	She was a medical student.
彼は歯医者を生業としている。	He is a dentist by profession.
眠くなった。寝る。ぐない。	I'm sleepy. I'm going to sleep. Good night.
彼は留学するチャンスがほしいと強く望んでいる。	He is eager for a chance to study abroad.
彼女がピアノで伴奏してくれます。	She will accompany me on the piano.
５歳未満の小人は、入場料は要りません。	There is no admission fee for children under five.
２、３日もすればよくなるよ。	It'll be better in two or three days.
ホワイトハウスを設計したのは誰ですか。	Who designed the White House?
彼女は少し本を持っています。	She has a few books.
警察は来るんですか？	Will the police come?
誰にも話さないよ。	I won't tell anyone.
僕はフランス語を習うためにここにいる。	I'm here to learn French.
今、何時ですか。	What time is it now?
私は暗闇の中で手探りで電気のスイッチを探した。	I felt for the light switch in the dark.
３を４に加えると７になる。	"If you add three to four, you get seven."
ローザ・パークスは白人乗客に席を譲ることを拒否した。	Rosa Parks refused to give up her seat for a white passenger.
トムはゴミ箱を蹴った。	Tom kicked the trash can.
僕は終電にぎりぎりのところで間に合った。	I was just in time for the last train.
鉛筆を落としましたよ。	You dropped your pencil.
これは冗談なの？	Is this a joke?
私は帰宅してもよいですか。	May I go home?
彼女はとても綺麗な人です。	She's very beautiful.
トムの素早さはヒョウ並だ。	Tom is as fast as a leopard.
あの先生は時々生徒を叩くが、誰も文句を言わない。	"That teacher sometimes hits his students, but nobody ever complains."
君にそれはできないと思う。	I guess that you can't do it.
君が何をしているのかをトムに気取られるな。	Don't let Tom know what you're doing.
誰ひとりとしてパーティに来なかった。	Nobody came to the party.
パソコンが起動しなくなりました。	My computer no longer boots up.
彼らは一番電車に間に合うように早く出発した。	They left early to catch the first train.
これ以上は言わないよ。	I'll say no more.
警察官の姿を見て、彼はたちまち逃げ去った。	"As soon as he saw the policeman, he ran away."
私は一冊の本を買った。	I bought a book.
僕らは普通、月曜日にボーリングに行く。	"On Mondays, we usually go bowling."
僕の言う事は誰も信じてくれない。	Nobody believes what I say.
私の両親の家に行きたいですか？	Would you like to come to my parents' house?
私は右に曲がった。	I turned right.
どちらからいらしたんですか？	Where did you come from?
そんなふうに私のこと見ないでください。	Please don't look at me like that.
私たちは罠を仕掛けるべきだ。	We should set a trap.
あれが嘘だって知ってるんでしょ。	You know it's not true.
トムは今朝早く起きたんだ。	Tom got up early this morning.
車の中にいなさい。	Stay in the car.
準備できてる？	Are you ready?
トムはコーヒーのおかわりを頼んだ。	Tom asked for more coffee.
「雨やんだ？」「いや、まだ降ってる」	"Has the rain stopped? ""No, it's still raining."""
弟は初めから彼女が好きじゃなかった。	My brother didn't like her from the first time he met her.
彼はドアの後ろに隠れた。	He hid behind the door.
トムは何かにアレルギーがあるの？	Is Tom allergic to anything?
私は叔母あてに手紙を出しました。	I addressed the letter to my aunt.
くしゃみが止まりません。	I can't stop sneezing.
トムは今日学校に行かなきゃならない。	Tom has to go to school today.
寝る前には食べない方がいいですよ。	It is better for you not to eat before you go to bed.
ほかにすることもなかったので、私たちはドライブに出かけた。	"There being nothing else to do, we went for a drive."
私は彼がロンドンに行ったことを知っている。	I know that he went to London.
トムはこれやってないと思うんだけどな。	I don't think that Tom did this.
じっとしてて。	Hold still.
公園の向こう側にきれいな川がある。	Opposite the park there is a beautiful river.
気分が悪いんですか。	Do you feel sick?
彼の言ったことは分からなかった。	I didn't understand what he said.
明日の夜、映画に行かない？	Would you like to go to a movie tomorrow night?
彼女は泳ぎがうまい。	She is a good swimmer.
光は音よりも速く進む。	Light travels faster than sound.
注射をしましょう。	I'll give you a shot.
容疑者の行方はまだ分からない。	The whereabouts of the suspect is still unknown.
私にその本を見せてくれませんか。	Will you show me the book?
すみません、オイルをチェックしてください。	"Would you check the oil, please?"
トムは額にしわがいくつかでき始めた。	Tom has started to get a few wrinkles on his forehead.
彼女はその結果にがっかりした様子だった。	She seemed disappointed at the result.
彼は５つの殺人を犯した。	He committed five murders.
起立！	Stand up.
大抵の人は僕を気違いだと思っている。	Most people think I'm crazy.
私の名前をリストから外してください。	Please take my name off the list.
彼には良心の呵責ってものがない。	He has no remorse.
辛抱しなさい。	Be patient.
御出身はどちらですか。	Where do you come from?
彼女はにこにこしてうれしそうだった。	She was all smiles.
母は卵を十個茹でた。	My mother boiled ten eggs.
壁にあの落書きを書いたのは誰だと思う？	Who do you think wrote that graffiti on the wall?
月は昇った。	The moon has come out.
仕事でこっちに来てるんです。	I am here on business.
トムは頭が良い。	Tom has a good head on his shoulders.
このチケットは２名様でご入場できます。	This ticket allows two people to enter.
それは本当に良い判断だったね。	That was a really good call.
バスに乗り間違えた。	I got on the wrong bus.
もう11時だよ。	It's already eleven.
文句を言えば切りがない。	"Once the complaining starts, it never ends."
私も説明できません。	I can't explain it either.
うちの家内を見かけませんでしたか？	Have you seen my wife?
腕じゅう蚊に刺された。	I've been bitten by mosquitos all over my arm.
トムは度胸がない。	Tom lacks courage.
「あの人たちは、またストをやるんだろうか」「どうもそうらしいね」	"Will they go on strike again? ""I'm afraid so."""
頭が痛いんです。	I've got a headache.
私たちは５時間の旅でぐったりしてしまった。	We were dead tired from the five-hour trip.
彼は回復する見込みがない。	There's no chance that he'll recover.
１日のうちのこの時間、ここはいつも交通量が多いのです。	There is always heavy traffic here at this time of the day.
東京は日本の他のどの都市より人口が多い。	Tokyo has a larger population than any other city in Japan.
みんな死んでいく。	Everyone else is dying.
彼女の英語は素晴らしい。	Her English is excellent.
トムはリラックスした。	Tom relaxed.
私は死んじゃうの？	Am I going to die?
コンサートに行くの？	Are you going to the concert?
彼は社外で人脈を築いている。	He's building up a network of acquaintances outside his office.
明日はきっと雨だよ。	I bet it will rain tomorrow.
口をゆすがなくちゃ。	I need to rinse my mouth.
漏えいはすぐに食いとめる必要がある。	The leak needs to be stopped immediately.
名札を付けてなかったよ。	I wasn't wearing a name tag.
本当に気味が悪いと思った。	I thought that that was really weird.
来週から新しい教科書を使います。	"Starting next week, we'll be using a new textbook."
解決策はきっと見つけられる。	I'm sure a solution can be found.
彼女は彼の言いなりだ。	She obeys him.
いい考えだね。	That's a good idea!
僕が悪いのではない。	It's not my fault.
彼は保険会社に就職した。	He took a job with an insurance company.
ノックせずに私の部屋に入ってこないでよ。	Don't come into my room without knocking.
私は探していた鍵を見つけた。	I found the key I was looking for.
私は父が立派なコックであることを誇りに思っている。	I'm proud of my father being a good cook.
君は何年生ですか。	What grade are you in?
良い席が取れるように早く出た。	I left early so I could get a good seat.
私はまだはっきりと目が覚めてない。	I'm not wide awake yet.
１０時以降に朝食は出されないだろう。	Breakfast will not be served after ten o'clock.
トムは高校時代の友人です。	Tom and I went to the same high school.
フランス語は上手に喋れますか？	Do you speak French well?
本当に泳げないの？	Can you really not swim?
その家は彼が所有している。	The house is owned by him.
私はそんな場所で彼女に会うとは思いもしなかった。	I'd never expected to meet her in a place like that.
「彼は明日泳ぎますか」「はい」	"Is he going to swim tomorrow? ""Yes, he is."""
その答えで合ってる？	Is that answer right?
外国へ行って１ヶ月も経たぬうちに、彼は病気になった。	"Within one month of going abroad, he became sick."
これらの壁の色が嫌いです。	I hate the color of these walls.
それやるのって、そんなに難しい？	Is that so hard to do?
もし私があなたであるならそんなことはしないでしょう。	I wouldn't do that if I were you.
週末どうだった？	How was your weekend?
６時ごろ起きた。	I got up about six.
実はさ、その映画はもう見たんだよね。	"To tell the truth, I've already seen that movie."
彼は私の倍食べた。	He ate twice as much as I did.
今夜は僕来ないって思ってたんでしょ？	"You thought I wouldn't come tonight, didn't you?"
トムは歌うのが大好きでしたが、トムの歌を聞きたがる人は誰もいませんでした。	"Tom loved to sing, but nobody wanted to listen to his singing."
この文章は何を意味していると思う？	What do you think this sentence means?
彼が今ここにいてくれればいいんだが。	I wish he were here now.
オーストラリアに行きたくないな。	I'd prefer not to go to Australia.
大体終わった？	Are you about done?
ここにいてもらっても差し支えありません。	You may stay here if you want to.
メアリーがトムをひっぱたいても、それは当然の報いなんだ。	"If Mary slapped Tom, I'm sure he deserved it."
今日は郵便局に行くの？	Are you going to the post office today?
彼は歌い始めた。	He began singing.
５人の囚人は捕まったが、残り３人は今も逃走中だ。	"Five prisoners were recaptured, but three others are still at large."
トムはそのことについてあなたに話しましたか。	Did Tom talk to you about that?
よく冷静でいられたね。	I admire you for keeping your head.
４５０ドル、私の口座に振り込んでください。	Please transfer 450 dollars to my account.
曇ってきた。	It's getting cloudy.
君はああいった男たちと交際しないほうがいい。	You shouldn't associate with men like that.
彼は会費支払い済みのメンバーだ。	He is a member in good standing.
こんなこと、お安いご用ですよ。	That's very easy.
ここでトムを見た人いる？	Has anyone here seen Tom?
昔はここに教会があったんだ。	There used to be a church here.
この薬を飲めば、気分がうんとよくなるでしょう。	"If you take this medicine, you'll feel a lot better."
トムが謝ることじゃないよ。	"You don't have to apologize, Tom."
やっと、どうにかして彼を見つけた。	"At last, I managed to find him."
トムとメアリーが捕まったってほんと？	Is it true that Tom and Mary got arrested?
トムは英語を習ってるんだ。	Tom is learning English.
彼の辞任を知って、彼らは呆然とした。	They were stunned after finding out about his resignation.
頼むから、そんなことはしないでね。	"You're not going to do it, I hope."
トムはジープから降りた。	Tom got out of the jeep.
ドアを開けたままにしておいてくれませんか。	Will you leave the door open?
平均で一週間に一回は映画に行きます。	"On the average, I go to the movies once a week."
理由は以下のとおりである。	The reasons are as follows.
誰にも迷惑をかけないようにします。	I try not to bother anyone.
彼女は体重が１２０ポンドある。	She weighs 120 pounds.
彼はかぜをひいて仕事を休まなければならなかった。	He came down with a cold and had to be away from work.
任せるよ。	I trust you.
返事今日じゃなくてもいいからね。	You don't have to answer today.
問題ないよ。	No problem.
お母さんは僕のズボンにパッチを当てなきゃならなかった。	My mother had to patch my pants.
10月に僕はここにいなかった。	I wasn't here in October.
彼は素晴らしい選手です。	He is a good athlete.
ついに彼らは勝利の喜びを味わった。	"At last, they experienced the joy of victory."
彼はまだ生きているそうだ。	People say that he's still alive.
行動は言葉よりも雄弁である。	Actions speak louder than words.
しゃっくり出てる。	I have hiccups.
今晩私は彼女に会います。	I'm seeing her this evening.
僕に君とトムは必要ありません。	I don't need you and Tom.
怖くないの？	Aren't you scared?
早く家に帰って来なさい。	Hurry home.
なぜ彼女が学校を休んだのか説明ができません。	I can't tell you why she was absent from school.
夕食の用意が出来ました。	Dinner is ready.
彼は眠っている。	He's asleep.
私を醜いと思いますか。	Do you think I'm ugly?
私の犬は水をぴちゃぴちゃと飲んだ。	My dog lapped the water thirstily.
多芸は無芸。	A jack of all trades is a master of none.
彼は危うく死を免れた。	He narrowly escaped being killed.
トムはボストンに住んでいたと言った	Tom said you lived in Boston.
君はもう子供ではない。	You are not a child anymore.
彼は前と同じ返事をした。	He gave the same answer as before.
何が怖いの？	What are you afraid of?
トムは彼の仕事について語ることが好きではない。	Tom doesn't like to talk about his work.
自分の部屋で食べていい？	Can I eat in my room?
トムはメアリーを殺したことを否認した。	Tom denied killing Mary.
彼女はめったに外出しない。	She rarely goes out.
同僚はさ、上司へのおべっかの使い方ってのが実によく分かってるんだ。	My coworker really knows how to suck up to the boss.
トムが授業中にいびきを掻いているのが聞こえました。	I heard Tom snoring during the class.
この傘いくらですか？	How much does this umbrella cost?
早く家に帰りなさい。	Go home quickly.
そう思っている人が少ない。	Few people think so.
彼は私の後ろに立った。	He stood behind me.
本当に何も飲み物は残ってない？	Are you sure there's nothing left to drink?
新聞によれば明日は雪だそうです。	"According to the paper, it will snow tomorrow."
今日は本当に疲れたよ。	I'm really tired today.
午後はずっと例の本を読んでるんだよ。	I've been reading that book all afternoon.
おい、おまえの犬、いま俺を噛んだぞ。	"Hey, your dog just bit me."
会議室は現在使用中です。	The meeting room is occupied at the moment.
トムがボストンに行くことってあるの？	Does Tom ever go to Boston?
車があったらなぁ。	I wish I had a car.
卵は大きさと重さによって選別された。	The eggs were graded according to weight and size.
あの人はわたしにその本はおもしろいって言ったの。	He told me that the book was interesting.
私は３０分以上もまたされた。	I was made to wait for over 30 minutes.
この文にはいくつかの間違いがあります。	This sentence contains several mistakes.
大家族なの？	Do you have a big family?
新しい車買ったの？	Did you buy a new car?
私はテレビが好きだ。	I like watching TV.
お母さんが突然歌い始めた。	"Suddenly, my mother started singing."
１００メートルを１２秒以内で走ることができます。	He can run 100 meters in less than twelve seconds.
彼は彼らに囚人を釈放するように命令した。	He ordered them to release the prisoners.
お茶もう1杯いかがですか？	Would you like to have another cup of tea?
何てことだ！	Oh no!
どこに住んでいるかもう一度言って。	Tell me again where you live.
お腹がすくと胃が痛みます。	I have hunger pangs.
トムは今朝到着しました。	Tom arrived this morning.
トムはテーブルに座っていた。	Tom was sitting at the table.
彼は英語を流暢に話す。	He speaks English fluently.
彼はいつもばかげた質問ばかりしている。	He's always asking silly questions.
私のせいじゃないよ。	It isn't my fault.
彼は私が最も尊敬している小説家だ。	He's the novelist I admire the most.
車の縦列駐車って、超苦手なの。	I'm really bad at parallel parking.
家に時計を忘れた。	I've left my watch at home.
誰しも、夢はかなうと信じたいものだ。	Everyone would like to believe dreams can come true.
トムはおいしそうなピザをオーブンから取り出した。	Tom pulled a delicious-looking pizza out of the oven.
彼は自分の父親は先生をしていると言った。	He told me that his father was a teacher.
メアリーが考えているより、トムはずっと若い。	Tom is a lot younger than Mary thinks.
トムと別れるの？	Are you breaking up with Tom?
彼は仕事で呼び出された。	He was called away on business.
牛にミルクをやりに行って。	Go milk the cows.
あの湖は海のように見えます。	That lake looks like an ocean.
学校までは歩きですか？	Do you walk to school?
彼は料理が上手だ。	He is good at cooking.
シャツ、裏返しよ。	Your shirt is inside out.
彼は覚えが早い。	He learns fast.
彼女は水泳を教わっている。	She's learning to swim.
駅で誰に会ったんですか。	Who did you see at the station?
警察の到着を待つしかない。	All we can do is wait for the police to arrive.
イチゴ大っ嫌いなの。	I hate strawberries.
言い過ぎではないですか。	Haven't you gone too far?
噴水の前では若い女性がギターの弾き語りをしていた。	"In front of the water fountain, there was a young woman accompanying herself on a guitar."
音楽は私達の生活を楽しくする。	Music makes our life happy.
机の上に一冊の本がある。	There is a book on the desk.
あなたの血液型は何ですか。	What is your blood type?
私はバスが来るのを待った。	I waited for a bus to come.
トムが手紙をフランス語に翻訳してくれました。	Tom translated the letter into French for me.
トムと何の話をしたの？	What did you talk to Tom about?
８階にいます。	I'm on the eighth floor.
彼はインド料理が好きです。	He likes Indian food.
１学期は４月から始まる。	The first term starts in April.
この建物にはスプリンクラーがあると思っていました。	I thought this building had a sprinkler system.
トムはバカなことをした。	Tom has done something foolish.
学ぶに遅すぎることなし。	Nobody is too old to learn.
もう責めるのはやめてよ。	Call off your dogs.
皆さんは教員なんですか？	Are you teachers?
トムはテーブルの下に隠れた。	Tom hid himself under the table.
彼は脇腹が痛いのです。	He has a pain in his side.
僕は都会の生活向きに出来ていないと思う。	I don't think I'm cut out for city life.
この惨状はあなたのせいですか？	Are you responsible for this mess?
待合室に５人の患者がいる。	There are five patients in the waiting room.
時間があったらフランス語の勉強するんだけどな。	"If I had time, I would study French."
春は京都を訪れるのに絶好の季節です。	Spring is the best season to visit Kyoto.
トムはすらすら喋ります。	Tom speaks fluently.
彼はこの本に千円払った。	"He paid 1,000 yen for this book."
しばらく考えさせていただけませんか？	Would you let me think about it for a while?
ストは国の経済をさまたげた。	The strike affected the nation's economy.
そんなにバカじゃぁありません！	I'm not that stupid!
まずビールからはじめよう。	I'll start with a beer.
彼らはスペインに何年か住んだ。	They lived in Spain for several years.
朝食に何をとりましたか。	What did you eat for breakfast?
長い闘病生活の末、夫が亡くなりました。	My husband passed away after having fought against his illness for a long time.
母は家族の誰よりも早く起きる。	Mother gets up earlier than anybody else in my family.
何かペットとか飼ってたりするの？	Do you have any pets?
彼らはそれをしなかった。	They didn't do it.
コップが一つ欲しい。	I want a glass.
トムと曲を書くのはとても楽しい。	I really enjoy writing songs with Tom.
私たちは勝つものだと思っていました。	I thought that we were going to win.
地球は太陽の周りを公転している。	The earth goes around the sun.
この訳は正しいですか？	Is this translation correct?
失礼ですがどなたでしょうか。	Excuse me. Who are you?
アメリカ合衆国では誰もが大統領になれると言う。しかし実のところ事実ではないかもしれない。	"They say that in America anyone can become president, but perhaps that's not really true."
無事に帰って来られて何よりです。オーストラリアはいかがでしたか？	It's great to see you got home safely. How was Australia?
彼は僕に彼女の写真をこっそり見せてくれた。	He secretly showed me her picture.
二学期は終わった。	The second term came to an end.
トムはお腹がすいてたんだと思う。	I think Tom was hungry.
私が箱を開けるとすぐに蛙が跳びだした。	No sooner had I opened the box than a frog jumped out.
私は彼が警察に捕まえられるのを見た。	I saw him caught by the police.
アラスカには何百万もの野生動物が生息している。	Millions of wild animals live in Alaska.
文の初めには大文字が用いられる。	A capital letter is used at the beginning of a sentence.
トムはとても興奮しているようだ。	Tom seems to be very excited.
言い過ぎではないですか。	Haven't you said too much?
彼女は天井を見上げた。	She looked up at the ceiling.
他のプランなんて、考えつかないよ。	I can't think of any other plan.
私は川べりを歩いた。	I walked along the river.
あと３分ってところでバスに間に合わなかったんだ。	I missed the bus by three minutes.
トムは顔が赤い。	Tom's face is red.
メアリーがいつ到着するのかトムには見当がつかない。	Tom has no idea when Mary will arrive.
気をつけてね。マスクするんだよ。	Be safe and wear a mask
マウスパッドが要ります。	I need a mouse pad.
トムは怒り始めた。	Tom started to get angry.
何を持って行けばいいですか。	What should I bring?
彼は私を映画に連れて行くと約束した。	He made a promise to take me to the movies.
その家族は一緒に夕食を食べた。	The family ate dinner together.
彼女はたとえ疲れていても来るだろう。	She will come even if she is tired.
どれ位かかりますか。	How much time will that take?
安全運転しなさい。	Drive safely.
彼は望みを捨てた。	He gave up hope.
トムは私が誰だか知っていますか。	Does Tom know who I am?
これ、フランス語に訳すの手伝ってもらえる？	Can you help me translate this into French?
全てを考えあわせてみると、彼が間違っているとは言えない。	"All things considered, we cannot say that he is wrong."
そこで友人に会った。	I met a friend there.
修正しました。	I've corrected it.
子どもは親の言うことを聞くものなんだよ。	Children should obey their parents.
彼女は薔薇を栽培した。	She grew roses.
地震や洪水は天災です。	Earthquakes and floods are natural disasters.
僕は君の招待を受け入れられない。	I can't accept your invitation.
トムはそれについてはメアリーに何も言わなかったんだ。	Tom didn't say anything to Mary about that.
楽しいクリスマスを。	Have a good Christmas.
フランス語はどこで覚えたの？	Where did you learn French?
息子が一人います。	I have a son.
家まで自転車を押した。	I pushed my bicycle home.
握手しましょう。	Please shake hands.
なんでそんなこと言うの？	What makes you say that?
彼の議論はちっとも合理的ではなかった。	His argument was far from rational.
駅までの道は彼に聞いて。	Ask him the way to station.
彼女は気が強い。	She's assertive.
明日の朝、電話するよ。	I'll give you a ring tomorrow morning.
風邪に一番良い薬はなんですか。	What's the best remedy for colds?
彼は「出て行け！」と叫んだ。	"He shouted, ""Get out!"""
私たちと一緒に行きませんか。	Will you go with us?
本気であれを全部たいらげるつもりですか？	Are you seriously thinking about eating all that?
流行についていくことはやめた。	I gave up keeping up with trends.
「お腹減ってきた」「僕も」「ご飯にする？」「うん」	"I'm getting hungry. ""Me, too."" ""Do you want to eat?"" ""OK."""
彼はタバコを吸うのをやめました。	He has stopped smoking.
あの人が失敗したと誰も私に教えてくれなかった。	No one informed me of his failure.
冬にはコートを着るんだよ。	I wear an overcoat in the winter.
私は明日彼に会う。	I'm going to see him tomorrow.
彼がここにいてくれたらいいのに。	I wish he were here.
この建物は程なく完工だ。	This building is near completion.
私はとても寂しい。	I'm really lonely.
トムは、そばかすがないね。	Tom doesn't have freckles.
このドアは内側から鍵が掛かっている。	This door is locked from the inside.
電車で行こう。	Let's take a train.
私はすぐに彼だとわかった。	I recognized him at once.
私が間違ってたって言うの？	Are you saying I was wrong?
私は映画が大好きです。	I like movies a lot.
「トムちょっと痩せた？」「僕も思った。昔もっとぽっちゃりしてたよね」	Tom has lost weight.
多くの親が、テレビには暴力シーンが多すぎると思っている。	Many parents think that there's too much violence on TV.
本気？	Seriously?
子供を寝かしつけてもらえますか。	Can you put the children to bed?
彼は年老いた。	He grew old.
机の上にあるワープロは父の物です。	The word processor on the desk is my father's.
彼女は、あのベースが好き。	She likes that bass.
それが現実だ。	That's the way it is.
彼は大声で話した。	He spoke very loudly.
トムはメアリーのお誕生日会のためにケーキを焼くつもりです。	Tom will bake a cake for Mary's birthday party.
トムは昇給を願い出た。	Tom asked for a raise.
トムとメアリーは3年ほど前に結婚した。	Tom and Mary got married about three years ago.
好きな諺は何ですか？	What's your favorite proverb?
家賃は常に月初に払うことになっています。	You're supposed to always pay your rent on the first of the month.
この戸がどうしても開かないんだ。	This door will not open.
初診の方ですか。	Have you been here before?
冷たいものを飲みたくてたまらない。	I am dying for a cold drink.
トムは電車で行きたがっている。	Tom wants to go by train.
私は学生だが彼はちがう。	"I am a student, but he isn't."
その軍隊は十分な武器を持っていた。	The army had plenty of weapons.
もう一歩も歩けないよ。	I can't take another step.
彼女はいつも私に電話をかけてきたんだよ。	She was always telephoning me.
役に立つでしょう。	That should help.
トムはメアリーの質問に答えた。	Tom answered Mary's question.
パリには一度も行ったことがありません。	I've never been to Paris.
私は買い物に行くよう頼まれるのが好きではない。	I don't like being asked to go shopping.
夢ではないかもしれませんよ。	It may not be a dream.
トムって、この映画観たことあるかなあ。	I wonder whether Tom has seen this movie or not.
私たちは公園を散歩しました。	We took a walk in the park.
その仕事はいっそやめようかと思った。	I had half a mind to throw in the towel.
彼らの結婚式は明日行われます。	Their wedding will be tomorrow.
判ってきた。	I understand now.
息を止めてください。	"Hold your breath, please."
自分でやります。	I'll do this myself.
嵐はもっと激しくなってきた。	The storm became even more violent.
これ以上できません。	I can't do any more.
トムは同意していたと言った。	Tom said he agreed.
私の人生、山あり谷あり。	I've had my ups and downs.
このジャンルの曲が好きです。	I like this kind of music.
トムは傘を忘れた。	Tom forgot his umbrella.
彼女のクラスの人はみんな彼女が好きだ。	Everyone in her class likes her.
怒ってるの?	Are you upset?
信じにくいです。	It's hard to believe.
喧嘩はやめてください。	Please stop fighting.
家族に電話した方がいいよ。	You'd better call your family.
いつなら時間ある？	When will you be free?
これは本当です。	This is true.
トムは誰も殺したことがない。	Tom has never killed anybody.
学校へ行かせないでください。	Please don't make me go to school.
類は友を呼ぶ。	Birds of a feather flock together.
この葡萄酸っぱいよ。	These grapes taste sour.
スープにもっと塩を入れろ。	Put more salt in the soup.
よく聞いてください。	Please listen carefully.
冷蔵庫の中の物は、何でも御自由に召し上がってください。	Please feel free to help yourself to anything in the fridge.
１週間ほどまともな食事をしていない。	I haven't had a square meal for a week.
久しぶりです。	Wow! It's been a long time.
パソコン３台持ってるよ。	I have three computers.
世界人口の三分の一が、沿岸部に住んでいる。	More than a third of the world population lives near a coast.
私は急いで服を着た。	I got dressed in a hurry.
その少年たちがみんな彼を見て笑ったわけではなかった。	All of the boys didn't laugh at him.
トムはメアリーをがっかりさせた。	Tom disappointed Mary.
ぎゅーして。	Hug me.
突然雨が降り始めた。	It suddenly started raining.
番号をお間違えです。	I am afraid you have the wrong number.
トムが見当たらなくなってどれくらい経つの？	How long has Tom been missing?
彼はいわゆる優等生だ。	He's what we call an honor student.
クーラーが故障してしまった。	The air conditioner is out of order.
彼らはお互いの家族が憎み合っているとわかった。	They found that their families didn't like each other.
トムの意見には賛成できません。	I can't agree with Tom.
あなたは明日お暇ですか。	Are you free tomorrow?
あそこで歌っている少女は私の妹です。	The girl singing over there is my sister.
何も聞こえなかった。	I couldn't hear anything.
トムはピアノを習っているんだよ。	Tom is learning to play the piano.
明るい内にテントを張ってしまおう。	Let's put up the tent while it's still light.
君なしの生活なんて考えられない。	I can't think of life without you.
第二次世界大戦が終わると冷戦が始まった。	The Cold War began after the Second World War.
トムはまだ未成年だ。	Tom is still a minor.
彼はまだ若い。	He's still young.
少しお待ちください。	Wait a moment.
父は家にいる。	My father is in.
信号が赤になった。	The traffic light changed to red.
トムはマンションで一人暮らしをしている。	Tom lives alone in an apartment.
一日休みとれるの？	Can I take a day off?
トムがベジタリアンだって知らなかったよ。	I didn't know that Tom was a vegetarian.
トムが怒ってるの見たことある？	Have you ever seen Tom when he's mad?
彼女が病気だとは知らなかったんだ。	I didn't know she was ill.
お気をつけて。	Take care.
「ここから学校までどのくらいかかりますか」「歩いて約１０分です」	"How far is it from here to your school? ""It's about ten minute's walk."""
日本からの輸入製品がアメリカの消費者市場に浸透するには長い時間がかかった。	It took a long time for Japanese imports to penetrate the American consumer markets.
滞在を許可して下さい。	Permit me to stay.
すぐ医者を呼んでくれ。	Call a doctor immediately.
いつ戻ってきますか。	When are you coming back?
あなたの古いMP3プレイヤーの購入にトムが興味を示す見込みはないと思う。	I think it's unlikely that Tom would be interested in buying your old MP3 player.
夜に仕事をする方がずっと好きだよ。	I much prefer working at night.
彼にはある政治家の息がかかっている。	He has the backing of a certain politician.
彼らはその丘からの素晴らしい眺めに見とれた。	They admired the fine view from the hill.
洗う必要がある。	It needs washing.
この冬は雪がたくさん降りました。	We have had a lot of snow this winter.
日本にも同様のことわざがありますか。	Do you have a similar saying in Japanese?
宗教と哲学ってどう違うんですか？	What's the difference between religion and philosophy?
読書は一種の習慣で、一度この習慣が身につけば、それを失うことは決してない。	Reading is the kind of habit that once acquired is never lost.
グリンピースは好き？	Do you like peas?
彼は一日たりともワインなしではいられない。	He can't go without wine for even a day.
私はただこういう種類の仕事に向いていないのです。	I'm just not cut out for this kind of work.
私たちが休暇をとっている間、近所の人が私たちの猫の世話をしてくれた。	"While we were on holiday, a neighbor took care of our cat."
私たちは雨が止み次第出発します。	We'll leave as soon as it stops raining.
日本の貿易黒字は史上最高を記録しました。	Japan's trade surplus soared to a record high.
彼はおそらく来るだろう。	He is likely to come.
花に触れないで下さい。	Don't touch the flowers.
１０時まで仕事を頑張るつもりですか？	Are you going to work until 10:00?
早くお返事ください。	I hope you will answer soon.
完全に失敗だったよ。	It was a complete failure.
来週の月曜と火曜は連休だ。	Next Monday and Tuesday are holidays.
こちらに英語を話せる人はいますか？	Is there anyone here who can speak English?
全員がそれらの単語を暗記しなければならない。	Everyone must memorize these words.
小さな子供と一緒に楽しめる歌で、一番好きなものは何ですか。	What's your favorite song to sing with young children?
もっと近くで見てみようよ。	Let's take a closer look.
私は彼と同じくらいお金を持っている。	I've got as much money as he has.
iPadを買いたいなんて一度も思った事がなかった。	I never thought I'd want to buy an iPad.
彼らは木立の間にある、あの家に住んでいる。	They live in that house among the trees.
お金が必要なんだよ。	I need some money.
トムはカナダ人だと思っていました。	I thought Tom was Canadian.
机には何が入ってるの？	What is in the desk?
彼女は奇妙な帽子をかぶっていた。	She had a strange hat on.
かわいそうに！	What a pity!
雪がたくさん降った。	It snowed a lot.
自分の事に打ち込みなさい。	Mind your own business.
トムがレースに勝つなんて誰も思わないよ。	Nobody thinks Tom will win the race.
海辺は子供たちが遊ぶのに理想的な場所だ。	The beach is an ideal place for children to play.
彼女は結婚式で花嫁の付き添い役をつとめた。	She was a bridesmaid at the wedding.
トムは話しかけられない限り自分からは口を開かない。	Tom never speaks unless spoken to.
先週はトムもメアリーもボストンにいたの？	Were Tom and Mary both in Boston last week?
この家は売り物ではありません。	This house is not for sale.
何の話ですか？	What are you talking about?
彼女はさっぱりした服装をしている。	She is neatly dressed.
彼は月に三度、髪を切ってもらう。	He gets a haircut three times a month.
私はトムじゃない。	I'm not Tom.
どっちがトムの？	Which ones are Tom's?
彼女はとても健康そうだ。	She looks nice and healthy.
私の家族はそれほど大家族ではない。	My family isn't such a big family.
トムはとても背が高いのですぐわかります。	You can easily identify Tom because he is very tall.
彼女は二十歳のときに最初の子供を産んだ。	She gave birth to her first child at twenty years old.
窓のところにいる少女に会って話がしたかった。	I wanted to meet and talk with the girl at the window.
その考え方好きじゃないな。	I don't like the idea.
あり得ねぇー。	This is impossible.
簡単に直ったよ。	It was easy to fix.
ノートを見せてもらえないかな？	Could you let me see your notes?
「彼女はテニスをしますか」「はい、します」	"Does she play tennis? ""Yes, she does."""
彼は私にあまり車のスピードを出すなと言った。	He told me not to drive too fast.
トムはメアリーに追いつこうとしたが、できなかった。	"Tom tried to catch up with Mary, but he couldn't."
私は学校でめったに彼に会ったことがなかった。	I rarely saw him at school.
私はいつも冬に風邪をひく。	I always catch a cold in the winter.
どんな本を読んでるの？	What kind of book are you reading?
君がやりたいようにやっていいよ。	You can do whatever you want to.
彼は全財産を車に費やした。	He spent all of his money on a car.
その学生は夏休みが来るのをいつも楽しみにしていた。	The students were all looking forward to summer vacation.
君の馬鹿げたゴシップはもうたくさんだ。	I've had enough of your stupid gossip.
そのナイフは切れ味が悪く、それを使って肉を切ることができなかったので、私は自分のポケットナイフに頼った。	"That knife wasn't sharp and I couldn't cut the meat with it, so I resorted to using my pocket knife."
本当にあれ着るつもり？	Are you really going to wear that?
二月には少なくとも三日に一度は雪が降ります。	In February it snows at least every three days.
メアリーさんって、ほんとかっこいい人なんだよ。	Mary is a really good-looking woman.
手伝って。	Help me.
トムが明日するって言ってたよ。	Tom said he'll do that tomorrow.
魚は頼んでない。	I didn't order fish.
彼女には友達がたくさんいるようだ。	She appears to have a lot of friends.
ペンを２～３本持っています。	I have a few pens.
トムに電話して。	Call Tom.
今度こそはミスをしないようにしよう。	I'll try not to make mistakes next time.
少しお待ちください。	Wait a bit.
それで私をここに呼んだの？	Is that why you called me here?
徹夜するんじゃなかった。	I shouldn't have stayed up all night.
背中が痛む。	My back hurts.
彼はハロウィーンで海賊の衣装を着た。	He wore a pirate costume for Halloween.
父は煙草を止めた。	My father gave up smoking.
トムはメアリに、彼女が焼いたケーキは美味しかったと言った。	Tom told Mary that the cake she baked tasted good.
学校は８時３０分に始まる。	School starts at 8:30.
私は２０１３年生まれよ。	I was born in 2013.
日曜は入場無料です。	Admission is free on Sundays.
この花、きれいだよね。	"This flower is beautiful, isn't it?"
その男の子は暗闇を恐れた。	The boy feared the dark.
本当に私には洗濯を手伝ってほしくないの？	Are you sure you don't want me to help you do the laundry?
トムのフランス語がこんなペラペラになるなんて、思ってもみなかったよ。	I didn't expect Tom to be so fluent in French.
彼は病気だったにちがいない。	He must have been ill.
彼らの大部分は大学生だった。	"They were, for the most part, college students."
机の上に一冊の本がある。	There's a book on the table.
外国語から母語へと翻訳すれば、その逆よりも、間違いを犯す可能性は低くなります。	"If you translate from your second language into your own native language, rather than the other way around, you're less likely to make mistakes."
久しぶりだね。	I haven't seen you for ages.
回覧板を見たらすぐに回してください。	"As soon as you're finished looking at the ""kairanban,"" please give it to the next person."
お水が欲しかった。	I wanted some water.
彼はその子供がついてこられるようにゆっくり歩いた。	He walked slowly so the children would be able to follow.
バスケの試合観るの、大好きなんだよ。	I love watching basketball.
私はよく死んだ母親のことを思い出す。	I often think of my dead mother.
後で雪だるま作ろうよ。	Let's make a snowman later.
観覧車が一番好きです。	The Ferris wheel is my favorite.
あなたの忠告がなかったら、私は成功しなかっただろう。	"If it had not been for your advice, I could not have succeeded."
彼はタバコを吸うのをやめました。	He quit smoking.
トムは今裕福だ。	Tom is rich now.
このネクタイ、もう３年近くつけてないよ。	I haven't worn this tie in almost three years.
命は尊いものなんだよ。	Life is precious.
彼にそれをやろう。	Give that to him.
トムはオーストラリアで生まれたことを僕は知っている。	I know that Tom was born in Australia.
食べないでいいよ。	You don't have to eat it.
彼は時々変です。	He's strange sometimes.
どの規則にも例外がある。	There is an exception to every rule.
トムはまだ寝ている。	Tom is still asleep.
トムとメアリーは裏庭に雪の砦を作った。	Tom and Mary built a snow fort in the backyard.
それは重大な間違いではない。	It's not a serious mistake.
戸を閉めろ。	Shut the door.
彼は入学試験に失敗した。	He failed the entrance exam.
私は２年前あなたに会ったのを覚えていない。	I don't remember seeing you two years ago.
あなたはすっかり変わりましたね。	You've changed a lot.
私は財布をなくしたらしい。	I seem to have lost my purse.
これ見て。	Look at this.
トムは怒っていなかった。	Tom wasn't angry.
トムに何か伝えたいことはありますか？	Is there something you'd like to tell Tom?
彼は１時間後にやって来た。	He turned up an hour later.
彼は市長に選出された。	He was elected mayor.
トムは煙草をやめると言った。	Tom said he would stop smoking.
ごめん間違えた。	"Sorry, I made a mistake."
ひとつひとつの事実を説明するのにずいぶん時間がかかった。	The explanation of each fact took a long time.
少し静かにしていなさい。	Be quiet.
嵐がしだいにおさまってきた。	The storm has gradually abated.
先生と私は向かい合って座った。	The teacher and I sat down face to face.
東京は日本で一番大きい都市です。	Tokyo is the largest city in Japan.
彼はバスで登校する。	He goes to school by bus.
その庭園には沢山花がありますか？	Are there many flowers in the garden?
これは大変珍しい物だ。	That one is very rare.
彼は一日か二日で帰ります。	He will be back in a day or two.
私、あの歌手が大好きなんだ。	I like that singer a lot.
なぜこれをしなければならないのかわからない。	I don't understand why we have to do this.
トムはまだ海外にいるの？	Is Tom still aboard?
あの女の人が彼の奥さんだろう。	That woman must be his wife.
トムは私より賢い。	Tom is smarter than I am.
まとめて２個買いますから値引きしてください。	Could you knock down the price if I buy two?
来月はとても忙しいだろう。	He will be very busy next month.
トムは私にやり直すチャンスをくれたんです。	Tom gave me a second chance.
熱はありません。	I don't have a fever.
トムはフランス語が全然分からないってこと？	Are you saying that Tom can't understand French at all?
銀とブリキの区別がつきますか。	Can you distinguish silver from tin?
彼女は果物を食べている。	She's eating fruit.
ここでは盗賊にご用心。	Watch out for thieves around here.
彼は都会生活の便利な面を強調した。	He stressed the convenient aspects of city life.
その学校は、中・高一貫校だということを頭の片隅にでも入れておいて下さい。	Bear in mind that that school is an integrated junior high and high school.
もう彼女には会わないよ。	I won't see her again.
彼女はまた近いうちに便りを出す旨を手紙に付け加えた。	She added in her letter that she would write again soon.
あなたたち、何をするつもりなの？	What're you planning to do?
呼び出しをお願いします。	I'd like to page someone.
トムは節約のためなら出来ることは何でもする。	Tom does everything he can to save money.
君はそれができますね？	"You can do it, can't you?"
僕は急に悲しくなった。	I suddenly became very sad.
３００ドル借りる必要があるんだ。	I need to borrow three hundred dollars.
洗濯のサービスはありますか。	Do you have laundry service?
あいつら飲み過ぎだよ。	They drink too much.
今年はよく雨が降った。	We've had a lot of rain this year.
私には答えなければならない質問がたくさんある。	I have a lot of questions to answer.
あなた達ふたりはいつどこで巡り合ったの？	When and where did you two meet?
私は君の健康を心配している。	I worry about your health.
トムは冗談ばかり言っている。	Tom is always joking.
英語は日本語より難しいですか。	Is English harder than Japanese?
彼女は私と同じくらいの年齢です。	She's about the same age as me.
彼には欠点が多いが、私は彼を好きにならずにはいられない。	I cannot help liking him in spite of his many faults.
この本は非売品です。	This book is not for sale.
トムは間違いなく試験に受かると思っている。	Tom is sure that he'll pass the exam.
彼は我々にそれをしないように忠告した。	He advised us against doing it.
いい加減にしろよ。	That's enough.
私は、ちょうどバスが出た後にバス停に着いた。	I got to the bus stop just after the bus had left.
この自転車、誰の？	Whose is this bicycle?
トムはワインを１杯飲んだ。	Tom drank a glass of wine.
弟はとても早口だ。	My brother speaks very fast.
この辺でパンクしたタイヤを直せる場所あるかな？	Is there someplace around here that can fix a flat tire?
このホールは５０００人収容できる。	"This hall can hold 5,000 people."
もの凄く危険だ。	It's extremely dangerous.
どうやって出会ったの？	How did you come to know each other?
メアリーは色鮮やかな着物をまとっている。	Mary is wearing a colorful kimono.
彼は私のタイプではない。	He's not my type.
教室でね。	See you in the classroom.
彼はまるで狂っているかのように振舞っている。	He behaves as if he were insane.
彼は教師にむかない。	He is unfit to be a teacher.
先週中国語を習い始めました。	I started learning Chinese last week.
トムはどうやって逃げたんだろう。	I wonder how Tom got away.
今日は授業がありませんでした。	We didn't have school today.
法律が改正された。	The law was changed.
彼女は寂しくなると彼のことを考える。	She thinks about him when she's feeling lonely.
トムはちょうど私と同い年だ。	Tom is exactly the same age as me.
どうでした、旅行は？	How was your trip?
この赤ちゃんは生後3週間です。	This baby is 3 weeks old.
トムがやれば、できるかもしれないよ。	Tom could do that if he tried.
彼女はお母さんと同じくらい料理が上手です。	She's as good a cook as her mother.
あたりはもう暗い。	It's dark now.
トムはどうやってメアリーの学校へ行けばいいのか、わからないふりをした。	Tom pretended not to know how to get to Mary's school.
この時計はおじさんからもらったんだ。	This watch was given me by my uncle.
彼はきっと成功する。	He'll succeed for sure.
トムは学級委員長に立候補したかったんだよ。	Tom wanted to run for class president.
彼女はもう二度と私の顔を見たくないときっぱり言った。	She told me once and for all that she did not want to see me again.
メアリーはそれについて友達と話した。	Mary talked with her friends about it.
トムは夜遅くまで部屋で音楽を聞いた。	Tom listened to music in his room until late at night.
彼は仕事に夢中になっている。	He is absorbed in his work.
ごめんな、答えはノーだ。	"I'm sorry, but the answer is no."
寝るのはかなり早い時間だよ。	I go to bed very early.
なるべく高くジャンプしてみなよ。	Try to jump as high as possible.
ある花は春に咲き、またある花は秋に咲く。	Some flowers bloom in spring and others in autumn.
私の家はあの橋の向こうにあります。	My house is situated on the other side of that bridge.
彼はよく夜更かしをする。	He often stays up late at night.
トムがここに到着したら、ミーテイングを始めよう。	"As soon as Tom gets here, we'll start the meeting."
彼らを夕食に招待しました。	I invited them to dinner.
静かに！	Pipe down!
あなたは誰と話したいの？	Who do you want to talk to?
病気の間に彼はひどくやせた。	"While he was sick, he lost a lot of weight."
「何の勉強してるの？」「フランス語よ」	"What are you studying? ""French."""
彼は小説を書いている。	He is writing a novel.
応援に行きたいわ。	I want to go and cheer.
しょっちゅうドキュメンタリー番組を見てるよ。	I always watch documentaries.
あんなに早く起きなければよかった。	I shouldn't have gotten up so early.
私は犬が恐い。	I am afraid of dogs.
１０から０まで逆に数えなさい。	Count from 10 down to zero.
彼は通りすがりに、私に会釈した。	He nodded to me as he passed.
私たちは野球をしに公園へ行った。	We went to the park to play baseball.
私たちは１８歳で高校を卒業する。	We graduate from high school at eighteen.
トムはメアリーの世話を焼く。	Tom takes care of Mary.
トムならボストンに行ったよ。	Tom has gone to Boston.
のろまな亀がレースを制する。	Slow but steady wins the race.
トムってカッコいい？	Is Tom cool?
彼は雨でずぶぬれになった。	He was wet to the skin from the rain.
「机の中に本がありますか」「いいえ、ありません」	"Is there a book in the desk? ""No, there isn't."""
彼は歌い始めた。	He started singing.
トムはメアリーより背が低い。	Tom is shorter than Mary is.
トムは、メアリーほどそれについて乗り気ではないようだ。	Tom doesn't seem to be as passionate about that as Mary seems to be.
フランス語で数を数えられますか？	Can you count in French?
チューしていい？	May I kiss you?
今日はホタテ貝がお値打ちですよ。	Scallops are on sale today.
トムはメアリーのようにきれいな女の子を今まで見たことがない。	Tom had never seen a girl as beautiful as Mary before.
勝ったぁ！	I won!
今日の最低気温は３℃だった。	Today's low was 3 degrees Celsius.
何の話ですか？	What are you referring to?
もう気にしてないよ。	I no longer care.
米作は今年豊作だ。	The rice crop is large this year.
彼はテレビで見ている。	He's watching TV.
今日は在宅ワークです。	I'm working from home today.
この機械は時代遅れだ。	This machine is now out of date.
彼はとっつきやすい人だ。	He is a friendly person.
姉が私にきれいな人形をつくってくれた。	My sister made me a beautiful doll.
彼は駅に着いた。	He arrived at the station.
トムはまだ仕事なの？	Is Tom still at work?
その人は回復する可能性がありません。	He has no chance of recovering.
昨日夜更かししなきゃよかった。	I shouldn't have stayed up late yesterday.
あなたを誤解してしまってごめんなさい。	I'm sorry I misunderstood you.
難しいことを簡単に説明することほど難しいことはない。	Nothing is as difficult as coming up with a simple explanation for something difficult.
トムはメアリーのこと捨てる気なの？	Is Tom going to dump Mary?
冷蔵庫には肉は残っていません。	There is no meat left in the fridge.
ここに１人でいたの？	Were you here alone?
多くの生徒が退屈で眠ってしまった。	Many of the students got bored and fell asleep.
昨夜トムね、熱があったの。	Tom had a fever last night.
彼女はとても親切だ。それが彼女がみんなに好かれる理由だ。	She is very kind. This is why she is liked by everybody.
トムを好きな人はあまりいないんだ。	Not many people like Tom.
彼が何を言っても信用するな。	"No matter what he says, don't trust him."
トムが自分の父親について語ったことってあったっけ？	Did Tom ever talk about his father?
気分転換に外食しましょう。	Let's eat out for a change.
あなたは我々にとって有用な情報をお持ちではないかと思います。	I believe you have information that can help us.
トムは禁煙に失敗した。	Tom was not able to quit smoking.
値段を下げるべきだと思います。	I think we should reduce the price.
男になれよ。	Be a man.
同時に２つの場所にいる事は出来ない。	You can't be two places at once.
どうして勉強しているの？	Why are you studying?
ホテルの金庫に預けている物があります。	I have some things in the hotel safe.
トムはメアリーに慰めの言葉を掛けた。	Tom said that he felt sorry for Mary.
彼はそのことについて語った。	He mentioned it.
トムについて教えて。	Tell me about Tom.
私は彼女の欠席の理由を知りません。	I don't know the reason for her absence.
私たちは二時まで話していた。	We talked until two.
彼は数学が得意であることを誇りにしている。	He's proud of being good at mathematics.
電話を一本かけなくてはいけない。	I need to make a phone call.
トムには生まれ持った才能がある。	Tom has a natural talent.
どの方向にトムは行きましたか?	Which direction did Tom go?
彼は警官を見るや否や逃亡した。	"As soon as he saw the policeman, he ran away."
おまえと喋っちゃいけないって、トムに言われた。	Tom told me I shouldn't talk to you.
駟も舌に及ばず。	Words once uttered cannot be recalled.
暑くないの？	Aren't you hot?
ちょっと時間が欲しいだけだ。	I just need a minute.
１０代の若者達は今日の厳しい現実に適応しなければならない。	Teenagers must adapt to today's harsh realities.
１９９８年日本の輸出が輸入を７７８億ドル上回った。	Japan's exports exceeded imports by $77.8 billion in 1998.
スペインでは多くの若者が失業している。	Many young people in Spain are unemployed.
起床する前に、その日一日何をするか少しの間だけ考えるようにしている。	"Before I get out of bed, I spend a little time thinking about what I'll be doing the rest of the day."
慎重にやって失敗するくらいのほうがいい。	I prefer to err on the side of caution.
ちょっと小腹がすいたな。	I'm a little hungry.
彼は妻はあまり家事を好きではないとおもっている。	He is afraid his wife is not very domestic.
なぜ人々は映画を見に行くのか？	Why do people go to movies?
それ消して。	Turn it off.
その瓶を水でいっぱいにしなさい。	Fill the bottle with water.
彼女は的にねらいを定めた。	She aimed at the target.
母はひどい風邪にかかっている。	My mother is sick with a bad cold.
その少年は本が読めるふりをしたが、本をさかさまにもっていた。	"The boy pretended he could read, but he was holding the book upside down."
自分の部屋を掃除しなさい。	Clean your room.
僕はそのエリアに熟知している。	I'm familiar with the area.
トムは眠っているに違いない。	Tom must have been asleep.
彼女が時間どおりにやってくる望みはほとんどない。	There is little hope that she will come on time.
私は寂しかった。	I felt lonely.
私は順調にやっています。	I'm doing all right.
ばかなこと言うんじゃないよ！	Don't make me laugh!
彼女はあちこちと彼を捜して歩いた。	She walked around looking for him.
今日の晩ごはん何？	What's for dinner tonight?
トムはいつも私のアドバイスを無視するんだよ。	Tom always ignores my advice.
二度と私に話しかけるな。	Never speak to me again.
トムはまだ芝生を刈ってるの？	Is Tom still mowing the lawn?
この推理小説は今真ん中あたりを読んでいる。	I'm halfway through this crime novel.
トムはサンドイッチをメアリーに手渡した。	Tom handed a sandwich to Mary.
恐らく彼女は４０を超えているでしょう。	She is probably over forty.
全くおっしゃる通りです。	You're absolutely right.
少なくとも１００人は出席していた。	At least 100 people attended.
今、忙しいの。	I'm busy right now.
そんな目で見つめないでよ。	Don't look at me like that.
サラダはいかがですか。	Would you like some salad?
何よりもまず、君たちはお互いに助け合わなければいけない。	"Above all, you must help each other."
彼女は５日前から学校を休んでいます。	She has been absent from school for five days.
良くない振る舞いをしてごめんなさい。	I'm sorry for my bad behavior.
隣の人ね、日曜の朝はいつも芝を刈るんだ。	My neighbor always mows his lawn on Sunday mornings.
卵３個と１カップの砂糖をまぜてください。	Mix three eggs and a cup of sugar.
トムは田舎で暮らしたいんだ。	Tom wants to live in the country.
トムはロンドンに出張中だよ。	Tom is in London on business now.
トムが見える。	I see Tom.
私は彼女をびっくりさせたいと思った。	I wanted to surprise her.
トムはフロアジャッキを使った。	Tom used the floor jack.
トムが誕生日にこれをくれたんだ。	Tom gave me this for my birthday.
この道を行けば駅にでますよ。	This road will take you to the station.
トムとメアリーはね、息子に車を買ってあげたんだよ。	Tom and Mary bought a car for their son.
ぼくは今日学校で笑われてしまった。	I was laughed at in school today.
彼は新しい工員を採用した。	He hired some new workers.
大丈夫だって！仮に飲んだとしても、そんなの私の運転には影響ないから。	"Don't worry! Even if I drink, it doesn't have an effect on my driving."
タクシーを使えば、少なくとも２０００円はかかる。	"It'll cost at least 2,000 yen to take a taxi."
来てくださればとてもうれしい。	I'd be very glad if you came.
トムは、自分の小さい頃の話は絶対しないんだ。	Tom never talks about his childhood.
どのくらい深い？	How deep?
彼は子供たちに立派な教育を受けさせた。	He gave his children a good education.
それは修理しなくちゃだめだよ。	It needs to be repaired.
バカにしないで。	Don't laugh at me.
トムとメアリーは私を人質に利用するのではないかと思いました。	I thought Tom and Mary were going to use me as a hostage.
休暇も終わりに近付いた。	The vacation is close to an end.
セーリングできるくらいの風はある？	Is it windy enough to go sailing?
早くおいで。	Come quick!
彼女は一度もデートに誘われたことがないのよ。	She has never been asked out on a date.
お腹と背中がくっつきそうなくらい腹ぺこだよ。	I'm so hungry that I could eat a horse.
奥様はお元気ですか。	How's your wife?
何するつもり。	What are you going to do?
この服を試着したいんですが。	I would like to try this dress on.
私は家にいます。	I am at home.
彼女はなぜそんなに心配しているのかしら。	I wonder why she is so worried.
もうちょっと待って。	Wait a little longer.
トムはそこで見たものに驚き、魅了された。	Tom was astounded and fascinated by what he saw there.
重要なのは、何冊本を読むかでなく、どんな本を読むかである。	"What's important isn't how many books you read, but what books you read."
このサイトをブックマークしておいて。	Bookmark this site.
世界中の何百万という人々が、マーティン・ルーサー・キング牧師とその信念を理解していた。	Millions of people all over the world knew about Rev. Martin Luther King and his beliefs.
私はすぐに彼女に電話しました。	I telephoned her at once.
後期が終わった。	Second semester has ended.
また明日。	I'll see you tomorrow.
８時にヒースロー空港に到着する予定です。	We expect to arrive at Heathrow Airport at eight.
この靴は私のです。	These shoes are mine.
何か言った、トム？	"Did you say something, Tom?"
風が少しある。	There's a little wind.
トムって危険人物だよ。	Tom is a dangerous man.
外国語がとっても楽しいと分った。	I find foreign languages very interesting.
ＡからＢまで線をひきなさい。	Draw a line from A to B.
トムは窃盗の理由で解雇された。	Tom got fired from his job for stealing.
この果物は不味い。	This fruit has a bad taste.
トムは海外へ行きたがっている。	Tom wants to go abroad.
子守唄を歌って。	Sing me a lullaby.
来年君は何歳になりますか。	How old will you be next year?
彼はその猫をプールに突き落とした。	He pushed the cat into the swimming pool.
「白い帽子をかぶっている男の人は誰ですか」と私は彼女に言った。	I asked her who the man wearing the white hat was.
僕らの赤ちゃんはまだ話せない。	Our baby cannot talk yet.
トムのように上手にテニスができません。	I can't play tennis as well as Tom.
トムはボストンで働いてたんだ。	Tom worked in Boston.
僕が君の重荷になるんじゃないかと心配なんだ。	I'm afraid I'll be a burden to you.
入っておいでよ。	Come inside.
偏頭痛がします。	I have a migraine.
運転手は車のスピードを上げた。	The driver accelerated his car.
そのことを聞いて私はとても悲しい。	I'm very sad to hear that.
国際語は必要ですか？	Do we need a universal language?
私は口を開くとすぐに彼女が私をさえぎった。	"I had hardly opened my mouth, when she interrupted me."
私たちみんな自転車に乗るのが好きです。	We all like cycling.
おじが神戸よりひょっこりやってきた。	My uncle arrived unexpectedly from Kobe.
なんでナイフが必要なの？	Why do you need a knife?
ライトビールはありますか。	Do you have any light beer?
彼は食べ物の好みがとてもうるさい。	He is very particular about his food.
夜中に独りで出歩くのは危ないと思うよ。	I think that it's dangerous to go walking alone at night.
全員に十分な食事はありますか？	Is there enough food for everyone?
私は遅刻ですね。	"I'm late, aren't I?"
彼は友人と握手をした。	He shook hands with his friend.
同僚からお土産をもらいました。	I got a gift from one of my colleagues.
何になさいますか。	What will you have to eat?
トムに長い手紙を書いたんだ。	I wrote a long letter to Tom.
風邪は伝染する。	Colds are contagious.
間違いを見つけたら、コメントを残しておいてください。	"If you find a mistake, please leave a comment."
本は一度に３冊借りる事が出来ます。	You can borrow three books at a time.
伝言をお願いできますか。	Can I leave a message?
郵便局はその茶色の建物です。	The post office is the brown building.
トムに何と言えばいいのか分からない。	I don't know what to say to Tom.
もしも時間が無限にあったら、ボートを造ってフィジーに向けて帆を上げる。	"If I had all the time in the world, I'd build a boat and sail to Fiji."
バス、めっちゃ暑かったよ。	It was very hot inside the bus.
分かってるんでしょ。	I know that you know.
留学生も入れるのかしら。	Can foreign students be in the club?
ちょっと来て。	Come here.
悲しいことですが、真実です。	"It's sad, but true."
このタイプの猫にはしっぽがない。	This kind of cat doesn't have a tail.
日焼けが痛い。	My sunburn hurts.
トムが結婚すると聞いている。	I hear Tom is getting married.
あの歌のゆっくりしたリズムが好きです。	I like the slow rhythm of that song.
隣に座って。	Come sit next to me.
私は次にどうしたものかと、考えあぐねた。	I was puzzled about what to do next.
トムは傘をバスに置いてきてしまった。	Tom left his umbrella on the bus.
この薬を飲めば、気分がうんとよくなるでしょう。	"Take this medicine, and you'll feel a lot better."
トムは新しい携帯を見せびらかした。	Tom showed off his new mobile phone.
トムはガラスの割れる音を聞いた。	Tom heard the sound of breaking glass.
春が早めに来たよ。	Spring has arrived early.
トムは食べすぎが原因で病気になった。	Tom got sick because he ate too much.
こちらが私の妹です。	This is my younger sister.
１日でローマを見て回るのは不可能に近い。	It is next to impossible to see Rome in a day.
私は普段バスで通学します。	I usually go to school by bus.
横になって少し休みなさい。	Lie down and rest for a while.
これらのおもちゃはとても人気です。	These toys are very popular.
トムはこれ以上進みたくなかった。	Tom didn't want to go any further.
誰も死ななかった。	Nobody died.
彼女はいつも流行遅れの服を来ている。	She always wears clothes which are out of fashion.
私にとって日本を一人で旅行することは容易ではありません。	It's not easy for me to travel alone in Japan.
どなたかセキュリティを呼びましたか？	Did anybody call for security?
ダンスパーティーに行きたくないなら行かなくてもいいよ。	You do not have to go to the dance unless you want to.
トムがいません。	Tom is not in.
トムは玄関先に立っていた。	Tom was standing on the doorstep.
プレゼントがあるんだ。	I have a present for you.
彼女は墓穴を掘っている。	She's digging her own grave.
目を閉じなさい。	Close your eyes.
オルガンは弾けますか？	Can you play the organ?
息を深く吸ったり吐いたりしてください。	"Take a deep breath in and out, please."
高速道路で悲惨な事故があった。	There was a terrible accident on the freeway.
それは私の手には負えない。	I have no control over that.
行くも留まるも君次第だよ。	"You can go or stay, as you wish."
心配しなくても大丈夫ですよ。全て上手くいきますって。	Don't worry about it. Everything's going to be fine.
彼はリヤ王の役を演じた。	He acted the part of King Lear.
私はタクシーを待っていました。	I was waiting for a taxi.
ボランティア活動してるの？	Are you volunteering?
トムはメアリーがどのように暮らしを立てているのか知らない。	Tom doesn't know what Mary does for a living.
彼女は高須クリニックに行きました。	She went to the Takasu clinic.
トムは少し緊張しているようだ。	Tom seems a little nervous.
犬は忠実な動物です。	Dogs are faithful animals.
我々は彼の成功を期待している。	We expect him to succeed.
トムは足が速い。	Tom is fast.
トムが私に嫌だと本当に言ったなんて信じられない。	I can't believe that Tom really said no to me.
トムは、ジョンの近況をメアリーに聞きました。	Tom asked Mary how John was doing.
やがて幽霊は深い霧の中へと消えていった。	"Before long, the ghost disappeared into a thick fog."
私は同じ年齢です。	I am the same age.
昨日の晩ご飯何食べた？	What did you eat for dinner last night?
君は家にいますか。	Are you home?
あなたの誕生日はいつですか。	When is your birthday?
トムは僕らを怯えさせようとしているよね？	"Tom is trying to scare us, isn't he?"
君と一緒にここに残るよ。	I'll stay here with you.
空気は目に見えない気体の混合体である。	Air is a mixture of gases that we cannot see.
カメラを持っていっても無駄だ。	There's no point in taking a camera.
運転免許証を見せてください。	"Show me your driving license, please."
彼女はどうやって魚に関する豊富な知識を身につけたのだろう。	How did she come to know so much about fish?
トムはまだそれをやるつもりでいるの？	Is Tom still planning on doing that?
彼女は老人に道路を渡らせてあげた。	She helped the old man across the street.
家を買おうとする人がたくさんいる。	There are many people trying to buy houses.
風邪引かないでね。	I hope that you don't catch a cold.
教師になると決めました。	I've decided to become a teacher.
もう我慢できない。	I can't put up with this any longer.
納屋に自動車を置いてはいけません。	Don't keep the car in the barn.
空が暗くなってきた。	The sky is getting dark.
新聞取って。	Get me the newspaper.
すごいぞ！	Terrific!
彼は食事を済ませるとすぐに仕事に向かいました。	"As soon as Tom finished eating, he left for work."
明日までには知っておかないといけない。	I need to know by tomorrow.
今日の方が少しは気分がいいですか。	Do you feel any better today?
学生達の誰一人として定刻に遅刻した者はいない。	Not a single student was late.
今にも両国間に貿易摩擦が生じそうだ。	Trade friction might arise between the two nations at any moment.
あの角に公衆電話はあります。	There is a public telephone on that corner.
２時からずっと君を待っている。	I've been waiting for you since two o'clock.
だれかが部屋に入った。	Someone entered the room.
もし君がずっと走っていたら、そこへ間に合って着いただろうに。	"If you'd run all the way, you'd have arrived there in time."
私が冗談を言っていると思っているのですか。	Do you think I'm joking?
トムはボストンに法律事務所を開いた。	Tom opened a law office in Boston.
トムはあくびをしていた。	Tom was yawning.
このボタンは緩い。	This button is loose.
トムはメアリーの墓に花を供えた。	Tom put some flowers on Mary's grave.
僕ももう大人だ。	I'm an adult now as well.
私はたった１、０００円しか持っていない。	"I had no more than 1,000 yen."
昔ならいざ知らず、今はＦＡＸも、メールもある。	"I don't know about the past, but now we have faxes and emails."
本当の筈がない。	It can't be true.
ほんとに私のこと好きなの？	Do you really love me?
お気に入りの曲はないよ。	I don't have a favorite song.
日本では５年に一度国勢調査が行われます。	"In Japan, a census is taken every five years."
次の交差点を右に曲がってください。	Please turn right at the next intersection.
ミルクはいかがですか。	Would you like a cup of milk?
銀行の近くで昔の友達にばったり会った。	I ran across an old friend near the bank.
僕はあまりテニスが上手ではない。	I'm not so good at tennis.
歯磨きをしなさい。	Brush your teeth.
彼はあまりにも疲れていて、それ以上進む事が出来なかった。	He was too tired to go any further.
その赤ちゃんはトムっていうの。	The baby is called Tom.
１月は普通一番寒い月である。	January is usually the coldest month.
我々は30分以上前に彼らを見失った。	We lost sight of them over half an hour ago.
彼は扱いにくい。	He is hard to deal with.
トムに好きだと伝えることにしたわ。	I've decided to tell Tom that I like him.
私はレースで最後に出発したが、すぐに他の人たちに追いついた。	"I started last in the race, but I soon caught up with the others."
私は息子にドアを修理させた。	I got my son to fix the door.
今日は雨が降ると思いますか。	Do you suppose it will rain today?
私は、彼がそんなに短い時間でこの仕事を終えるとは期待していなかった。	We did not expect him to finish the task in so short a time.
目を閉じて歩けますか。	Can you walk with your eyes closed?
賛成です。	I agree with you.
私たちは皆、あなた達家族に会えるのを楽しみにしています。	We are all looking forward to seeing you and your family.
この机はトムが使ってるんだ。	This desk is used by Tom.
トムのスーツケースに何が入ってるのか、どうしても知りたいんだよ。	I'm dying to know what's in Tom's suitcase.
君とはぜひとも結婚したいのだけれど、家族がそうさせてくれないんだ。	"I'd love to marry you, but my family won't let me."
それはよくある質問だよ。	That's a popular question.
彼女はフランス語を習得した。	She acquired a knowledge of French.
トムは2013年に自殺した。	Tom killed himself in 2013.
先日彼女の母が病院で亡くなった。	The other day her mother passed away in the hospital.
彼は僕の親友だ。	He's a close friend of mine.
予防接種を受けに行った。	I went to get vaccinated.
君は本当に幽霊がいると思うのか。	Do you really believe ghosts exist?
風がおさまった。	The wind calmed down.
叔父は幸せに暮らし安らかに死んだ。	My uncle lived a happy life and died a peaceful death.
こちらの方がきれいだ。	This one is prettier.
個人的な経験から言ってるんですか？	Are you speaking from personal experience?
妻は眠ろうと努力している。	My wife's trying to sleep.
何とかします。	I'll manage it.
私なら家に帰ってゆっくり休むけどね。	"If I were you, I would go home and take a good rest."
僕は寝坊して学校に遅刻した。	I overslept and was late for school.
家に帰りなさいと言ったはずです。	I said go home.
ぬるいコーヒーは、好きじゃないんだ。	I don't like lukewarm coffee.
バス停に着いた時、バスはすでに出ていた。	The bus had already left when I got to the bus stop.
彼女は恋をしたことがありますか。	Has she ever fallen in love?
彼は私の叔父がどこに住んでいるのか、私に聞いてきた。	He asked me where my uncle lived.
宿題をやります。	I'll do my homework.
私はスウェーデン語を話せません。	I don't speak Swedish.
分かってる。	I understand.
家に来てよ！	Come to my house.
すぐに帰りなさい。	Come home right away.
彼女はいつも忙しい。	She is always busy.
彼はタバコを一本くれとせがんだ。	He asked for a cigarette.
私のドイツ語は本当にひどいものだと思う。	I think that my German is really bad.
なんでそんなに急いでるの？	What're you in such a hurry for?
これはスイス製ですか。	Is this made in Switzerland?
本当にあれやったのはトムだったの？	Are you sure that it was Tom who did that?
猫は夜行性の動物だ。	Cats are active at night.
彼は嘘をついたと彼女を非難した。	He accused her of having lied to him.
トムはレースに勝った。	Tom won the race.
そんな大金は必要じゃなかった。	I never needed that much money.
カメラについて何かご存知ですか。	Do you know anything about cameras?
お疲れのようですね。	You look tired.
バスを運転してる男性は私の親友です。	The man who is driving the bus is my best friend.
トムはずぶ濡れになった。	Tom got soaking wet.
アメリカでは何語が話されていますか。	What language is spoken in America?
電話が鳴った時、私は出掛けようとしていた。	"I was going out, when the telephone rang."
私をからかってるの？	Are you teasing me?
辛くないものが食べたい。	I want to eat something that's not spicy.
トムはコーヒーカップを集めてるんだ。	Tom collected coffee cups.
彼は昨日何も食べなかった。	He did not eat anything yesterday.
学校はいつ休みになるのですか。	When does school let out for the holidays?
食堂はどこですか。	Where's the cafeteria?
彼女は銀行に勤めている。	She works in a bank.
どうしてそんなに分かりやすく説明できるの？	Why are you so good at explaining things?
トムは間違いなくメアリーに嘘をついたね。	I'm pretty sure Tom lied to Mary.
彼は一足の靴を買った。	He bought a pair of shoes.
この文章を訳してもらえませんか？	Could you translate this sentence for me?
あなたにもう一度会いたいな。	I want to see you again.
私は物を書くことより、読むことの方が好きです。	I prefer reading to writing.
トムはメアリーより3歳年上だ。	Tom is three years older than Mary.
トムは「そうしなければいけないとは思わなかった」と言った。	Tom said he didn't think that he ought to do that.
いつゴルフを始めましたか?	When did you start playing golf?
学生は何も言わずに行ってしまった。	The student left without saying anything.
私の車はどこかおかしい。	There is something wrong with my car.
彼女は快く私の願いを聞いてくれた。	She happily granted my request.
１匹の猫を別とすれば家は空っぽだった。	The house was empty except for a cat.
レーシングドライバイーの道に進むこと、真剣に考えているの？	Are you seriously thinking about pursuing a career as a race car driver?
トムは引っ越した。	Tom has moved.
彼は怖くなり始めた。	He began to feel afraid.
それは私には関係のないことです。	That's not my concern.
トムはメアリーに読み聞かせをしてあげた。	Tom read Mary a story.
彼らは賃上げを求めた。	They asked for an increase of salary.
プリンをどうぞ。	Here's your pudding.
彼女は素敵な帽子をかぶっている。	She's wearing a great-looking hat.
雹が降っています。	It's hailing.
学生さんですか？	Are you a student?
寝過ごしちゃった。	I overslept.
彼らは金属ではない。	They're not metal.
靴を脱ぎなさい。	Take off your shoes.
火事のときにはこの窓を破ってください。	"In case of fire, break this window."
夏には半そでシャツを着ます。	I wear short-sleeve shirts in the summer.
彼は頭痛がした。	He had a headache.
私はボストンで生まれた。	I was born in Boston.
実際のところ、私はその計画について何も知らなかった。	"Actually, I didn't know anything about those plans."
今朝の虹みた？	Did you see the rainbow this morning?
何て答えたの？	What did you answer?
大使は戻りました。	The ambassador has returned.
よく眠れません。	I don't sleep well.
誰一人、自分が間違っていることを認めようとしなかったので、議論は延々と続いた。	The argument lasted a long time because nobody would admit to being in the wrong.
トムは休んでいる。	Tom is absent.
力になれてよかったです。	I'm glad I was able to help.
５と２を加えると７になる。	"Add 5 and 2, and you get 7."
彼はがっかりした。	He was disappointed.
カップが割れた。	The cup broke.
彼女の少女のような顔立ちからは、とても四十過ぎには見えなかった。	Her girlish complexion belied the fact that she was over forty.
私は彼を昨夜車に乗せた。	I gave him a ride in my car last night.
老人はその知らせに驚いたようだった。	The old man looked surprised at the news.
次のバス停で乗り換えなきゃ。	You have to change buses at the next stop.
私たちは偶然同じ電車に乗り合わせた。	We happened to ride the same train.
この辞書は高い。	This dictionary is expensive.
トムはバイオリンが上手だった。	Tom was good at violin.
読むのを止めなさい。	Stop reading.
私たちは好天を利用してテニスを楽しんだ。	We took advantage of the good weather to play tennis.
彼女は私を見るとすぐに私の方へ走り出した。	No sooner had she caught sight of me than she started running in my direction.
彼はできるだけ速く走った。	He ran as fast as he could.
できるだけ長くいたいです。	I'd like to stay as long as possible.
彼は歩くつもりだ。	He will walk.
風邪を引いたときはたくさん水分を摂らないといけない。	"When you have a cold, you should drink plenty of liquids."
きのう彼女が僕に笑いかけてくれた。	Yesterday she smiled at me.
突っ立ってないで何か言えよ。	"Don't just stand there, say something."
パソコンは使える？	Can you use a computer?
トムは片方の目が見えない。	Tom is blind in one eye.
トムは６時半にベッドから転がり出ると、もつれた足でキッチンへ行き、トースターに二枚パンを突っ込んだ。	"Tom rolled out of bed at 6:30, shuffled into the kitchen and put two slices of bread into the toaster."
今週は最悪だったよ。電車が二日連続で遅れてきたんだ。	This was a bad week. My train was late two days in a row.
彼女はそのことを裁判ざたにした。	She took the case into court.
出ていけって言ってるだろ！	I said get out!
彼は困っている。	He is in trouble.
久しぶりです。	I haven't seen you for a while.
私と別れるっていうこと？	Are you breaking up with me?
トムと一緒に出掛けてもいい？	Is it OK if I go out with Tom?
その部屋に入ると、彼女がピアノを弾いていた。	"When I entered the room, she was playing the piano."
外国語を話す勉強はとても時間がかかる。	Learning to speak a foreign language well takes a lot of time.
みんな楽しんでる？	Is everybody happy?
君は行かないほうがよい。	You shouldn't go.
水分子は一個の酸素原子と二個の水素原子から出来ています。	A molecule of water is made up of one oxygen and two hydrogen atoms.
私は今日はひどい頭痛がする。	I have a bad headache today.
トムは正直なので好きだ。	"Tom is honest, so I like him."
ご職業は何ですか。	What do you do for a living?
彼には三人の息子がいる。	He has three sons.
おまえらの声なんか聞きたくもない。	I don't want to hear you speak.
彼はめったにそこへ行かなかった。	He almost never went there.
彼女は私が金を盗んだといって告訴した。	She accused me of stealing her money.
彼女は広い家に住んでいます。	She lives in a large house.
天気の好い日は、ヘルシンキからエストニアの海岸が見える。	"On a good day, you can see the coast of Estonia from Helsinki."
お腹すいてるでしょ。	I suppose you're hungry.
君は行ったほうがよい。	You should go.
トムは生きるためにそれをやった。	Tom did that to survive.
これは私がきのう買ったカメラです。	This is the camera I bought yesterday.
彼は私の信頼を食いものにした。	He abused my confidence.
これは難しい質問です。	This is a difficult question.
トムは成功しそうですね。	It looks like Tom will succeed.
事故は避けられないものだ。	Accidents are inevitable.
ボタンを押せばドアが開きます。	"If you push the button, the door will open."
コーヒーは熱いのが好きだ。	I like coffee hot.
雨のために来られませんでした。	The rain prevented me from coming.
まかせてちょうだい。	Leave it up to me.
そんなことないよ。	That is not true.
他人のいうことを気にかけるな。	Don't worry about what others say.
自分が一体何をしているか分かっているのか？	What on earth do you think you're doing?
彼女を見たとたんに、彼は真っ青になった。	He turned pale the instant he saw her.
おばあちゃんのやり方を見ながら、羊毛の紡ぎ方を覚えました。	I learned how to spin wool from watching my grandmother.
日本でいちばん高い建物は何ですか。	What is the tallest building in Japan?
私の家は市の北部にある。	My house is in the northern part of the city.
何がしたいの？	What do you want to do?
チケットはカウンターでお受けとりください。	Please pick up your ticket at the counter.
向かって右が男子トイレ、左が女子トイレです。	"The boys' room is on the right, and the girls' room is on the left."
おばあちゃんは身をかがめて糸の付いた針を拾った。	My grandma bent over to pick up a needle and thread.
このラジオはいくらですか。	What's the price of this radio?
男子トイレは2階です。	The men's room is on the second floor.
私は学生です。	I'm a student.
僕はバスケットボールをすることが好きだ。	I like playing basketball.
猫はゆっくりとネズミに近づいた。	The cat slowly approached the mouse.
話すことが多すぎて、どこから話し始めたらいいか分からない。	I have so many things to tell you that I don't know where to start.
彼のことはまったく知りません。	I don't know anything about him at all.
私の妻は部屋を飾るときに優れた美的感覚を発揮した。	My wife showed excellent taste in decorating the room.
それはガンなんですか？	Is it cancer?
パリに一度も行ったことがありません。	I've never been to Paris.
僕たちの仲はもう終わりだ。	It's all over between us.
部屋を離れるときは、ちゃんと電気を消してよ。	You really should turn off the lights when you leave a room.
トムは舟の上で生活している。	Tom lives on a boat.
トムはよく砂糖の代わりに蜂蜜を紅茶に入れてるよ。	Tom often puts honey in his tea instead of sugar.
彼は彼女より三歳年上です。	He is older than she is by three years.
それは僕が思ってたのより面白かった。	That was more interesting than I thought it would be.
誰がここに住んでいるの？	Who lives here?
子供の頃、よくその池で泳いだものだ。	"When I was a child, I used to swim in that pond."
私、卑怯者じゃないもん。	I'm not a coward.
彼女は私が彼女のお金を盗んだという理由で私を訴えた。	She accused me of stealing her money.
すみませんが駄目なんですよ。	I'm afraid you can't.
彼は前線に送りこまれた。	He was sent into combat.
トムはきっといい先生になると思うよ。	"Tom, I bet you'd be a good teacher."
フランス語を教えてもらえませんか？	Can you teach me French?
君は私に嘘をついたね。	"You lied to me, didn't you?"
私は不満です。	I'm not satisfied.
彼は手袋をはめている。	He is wearing gloves.
これ、カッコよくね？	Isn't it cool?
彼はユーモアが分かる。	He has a sense of humor.
あなたが話をしたいのは誰なの？	Who do you want to talk to?
それね、ちょうど欲しかったの。	This is just what I wanted.
トムはメアリーの切り傷に絆創膏を貼ってあげた。	Tom put a bandage on Mary's cut.
彼女は興奮しているように見えた。	She looked excited.
それは木製ですか、それとも金属製ですか。	Is it made of wood or metal?
人は働くべきだ。	People ought to work.
少し間違うと大怪我につながる大変危険なスポーツです。	"It's a very dangerous sport, where a slight mistake can lead to serious injury."
そのことについて、トムは私に聞きもしませんでした。	Tom didn't even ask me about it.
トムは全て知っているようだった。	Tom seemed to know everything.
トムは僕らに期待しすぎだと思う。	I believe that Tom expects too much from us.
トムとメアリーはシーソーで遊んでいた。	Tom and Mary were playing on the teeter-totter.
今夜は外で食べてもいいですか。	Is it all right to eat out tonight?
留学するという私の決心に両親は驚いた。	My decision to study abroad surprised my parents.
携帯から電話しているんだ。	I'm calling from a cell phone.
検疫中です。	I'm under quarantine.
私は楽しいひとときを過ごしました。	I had a good time.
明日のデート、忘れないでよ。	Don't forget our date tomorrow.
風邪がひどいのです。	I have a bad cold.
トムは2013年にボストンで生まれた。	Tom was born in 2013 in Boston.
ごちそうを心行くまで味わった。	We thoroughly enjoyed the delicious meal.
私は今お金はいらない。	I don't need money now.
息子は報道記者なんです。	My son is a journalist.
ベッドの下に何かあるよ。	There's something under the bed.
どこかエンジンの調子が悪いに違いない。	There must be something wrong with the engine.
私たちはカラオケ・バーで焼酎を飲んだ。	We drank shochu at the karaoke bar.
この小説は難解だ。	This novel is difficult to understand.
彼女は彼に何か言った。	She said something to him.
彼は病弱なので心配だ。	I am concerned about his poor health.
ちょっとぐらい待つのは構わないよ。	I don't mind waiting for a while.
あちらに富士山が見えます。	We can see Mt. Fuji over there.
メアリーがなぜ自分を嫌っているのか、トムにはさっぱり分からないでいる。	Tom has no idea why Mary hates him.
この薬を食後に服みなさい。	Take this medicine after meals.
２人とも、もうお昼ご飯は食べた？	Have both of you already eaten lunch?
昨日は雪が降ってたの？	Was it snowing yesterday?
トムをランチに招いた。	I invited Tom to lunch.
早ければ早い程よい。	"The sooner, the better."
老婆はほっと息をついてにっこり笑った。	The old woman smiled with a sigh of relief.
お子さんは何人いらっしゃいますか？	How many children do you have?
そこに住んでいる人すべてに関わりがある。	It concerns all the people living there.
昨日、彼に電話をかけたよ。	I called him up yesterday.
２度までも彼は約束を破ったのにまだ信じるのか。	Do you still trust him after he broke his promise twice?
私はその事件とは何の関係も無かった。	I had nothing to do with that incident.
もう誰も信じられない。	I can't trust anyone anymore.
みんなはどこ？	Where is everybody?
その事件について自由に話すことはできない。	I'm not at liberty to tell you about the incident.
彼女はきっと成功する。	I am sure of her success.
トムはまだ泣いている。	Tom is still crying.
「火事だ！」とトムは叫んだ。	"Tom shouted, ""There's a fire!"""
払いました。	I paid.
トムがやったという証拠は何もない。	We've got no proof Tom did this.
私は彼女と結婚したいと思っています。	I hope to marry her.
鍵が見当たらない。	I can't find my key.
医者はなんて言ったの？	What'd the doctor say?
彼女は生きている！おぼれかけていたんだが、父親が助けたんだ。	"She's alive! She was drowning, but her father saved her."
愛することは生命の源です。	Loving is the essence of life.
メモ、取ってるの？	Are you taking notes?
彼女は料理になれている。	She is used to cooking.
両方とも好きというわけではない。	I do not like both of them.
私たちのチームに入りませんか。	Would you like to join our team?
何が言いたいのですか？	What are you implying?
あなたは知ってるって思ってた。	I thought you knew.
着きましたよ。	We've arrived.
説明してくれる？	Can you explain it to me?
当機はまもなく東京国際空港に到着いたします。	We will be landing at Tokyo International Airport momentarily.
僕らは休日をボストンで過ごした。	We spent our holiday in Boston.
彼は終電にぎりぎり間にあった。	He was just in time for the last train.
そのことで彼と話がしたい。	I want to talk to him about it.
お前に隷従する気なんかないからな。	I refuse to be treated like a slave by you.
トムにこれを見てもらいたい。	I want Tom to see this.
トムはクラスで最も背が高い。	Tom is the tallest in the class.
トムはお風呂を入れた。	Tom filled the bathtub with hot water.
彼女は頭を上げた。	She held up her head.
トムは短編小説を書いている。	Tom is writing a short story.
ボストン行ったことある？	Have you been to Boston?
彼は自分の利益のために働いた。	He acted in his own interest.
これ試着してもいいですか？	May I try this on?
ボールペンで書いていただけませんか？	Won't you please write with a ballpoint pen?
足の感覚がない。	I can't feel my legs.
私、喋るのが速いの。	I speak fast.
私は彼に来るように言った。	I told him to come.
年月が経った。	Years passed.
例の場所で落ち合おう。	Let's meet at the usual place.
聞かないでくれ。	Please don't ask.
どうも危機に瀕している気がする。	I think I'm in danger.
彼は信頼できる人です。	He is a man of his word.
彼の要求は筋が通っている。	He is reasonable in his demands.
問題は費用よりもむしろ時間だ。	The problem is not so much the cost as the time.
尋ねるだけの価値がある。	I think it's worth asking.
直し方、知ってるよ。	I know how to fix that.
駅の前に噴水があります。	There is a fountain in front of the station.
私のパソコン遅い。	My computer is slow.
ひょっとすると彼女は私たちがここにいることを知らないのかもしれない。	She might not know that we are here.
ビタミンＣを摂るために生のレモンを食べました。	I ate a fresh lemon for the vitamin C.
僕は医者になりたいんだ。	I want to be a doctor.
１９５５年にガンが再発し、彼女は１９５６年に４２歳で亡くなった。	"In 1955, the cancer returned and she died in 1956 at the age of 42."
私達はピクニックの途中でにわか雨にあった。	We were caught in a shower while we were on a picnic.
私がいくら言っても聞いてくれないんですね。	"You never listen, no matter how many times I tell you."
トムは髪をといてるとこだよ。	Tom is combing his hair.
前にこれ伝えたと思うんだけど。	I think I've told you this before.
回りくどい言い方はしないで。	Don't beat around the bush.
冷静に。	Be cool.
お名前は？	What is your name?
たった今雨が降り始めた。	It's just started raining.
冷静でいようとしたのだが、最後には切れてしまった。	"I tried to be calm, but finally I lost my temper."
彼は今頃はそこに着いているはずだ。	He ought to have arrived there by now.
近年では、年配の人達を指すのに「高齢者」という用語をよく使う。	"Nowadays, we often use the term ""senior citizen"" to refer to old people."
彼は間食の癖を身につけてしまった。	He acquired the habit of snacking.
トムはね、近くのレストランにランチを食べに行ったよ。	Tom went to a nearby restaurant to have lunch.
質問はありますか？	Any questions?
俺、君が思ってるより年上だよ。	I'm older than you think.
3台の車を持っているんだよね？	"You have three cars, don't you?"
彼女は両親をとても愛してる。	She has a great affection for her parents.
フランス語を話すのが上手になってきた。	I'm getting good at speaking French.
君に届けてほしいメッセージがあるんだ。	I have a message I want you to deliver.
さっき食堂でトムに会ったよ。	I just ran into Tom in the cafeteria.
座ってみてその椅子の心地よさがわかった。	I found the chair was comfortable when I sat on it.
何か見える？	Do you see something?
その理論は私にはちんぷんかんぷんだ。	The theory is too abstract for me.
二人の子供たちが柵の上に座っています。	Two children are sitting on the fence.
俺はロボットじゃないんだぞ。	I'm not a robot.
トムは長椅子に座った。	Tom sat down on the couch.
私の服はそこにある。	My clothes are there.
私は彼の言うことがほとんどわからなかった。	I could hardly understand him.
彼女はもう会社を出た。	She has already left the office.
あなたは理解しているのだと思っていました。	I thought you understood.
トムは牛乳を飲まなかった。	Tom didn't drink the milk.
私たちは皆、あなたを愛しています。	We all love you.
その木の椅子はいくらですか。	How much is that wooden chair?
５０人もの乗客が死んだ。	No fewer than 50 passengers were killed.
あなたの所属は何部ですか？	What club do you belong to?
君が思ってるほど悪くないよ。	It's not as bad as you think.
書類は勝手にいじられた形跡があった。	The documents were tampered with.
コーヒーを飲むと眠くならない。	Coffee keeps me awake.
窓を閉めていただけませんか？	Would you close the window?
一番近いバーはどこですか？	Where's the nearest bar?
彼は不慮の死を遂げた。	He died an unnatural death.
これどういう意味か分かる？	Do you know what this means?
トムに電話してみたら？	Why don't you call Tom up?
あなたは何を書きましたか？	What did you write?
彼の会社は簡単に見つかった。	Finding his office was easy.
彼は単なる普通の人です。	He's just an ordinary man.
私はけんかするような馬鹿じゃない。	I know better than to quarrel.
絵の中の誰もが幸せそうに微笑んでいる。	Everybody in the picture is smiling happily.
彼はいつも明るい。	He is always cheerful.
彼は長いあいだ病気です。	He has been sick for a long time.
彼はあなたに絵を見せましたか。	Did he show you the picture?
明日僕のおじさんに会うことになってるんだ。	I am seeing my uncle tomorrow.
ごめんなさい、別の約束があるの。	"I'm sorry, I have another engagement."
卒業したらどうするつもりですか。	What do you plan to do after graduation?
今晩トムに電話します。	I'll call Tom tonight.
トムは私より背が高い。	Tom is taller than me.
この通りに沿って、まっすぐ行ってください。	Go straight on down this street.
すぐ行きます。	I'll be right there.
この部屋は先生方に使われています。	This room is used by teachers.
これってジャスミン茶？	Is this jasmine tea?
妊娠しています。	I'm expecting.
来月には引っ越す予定です。	I'm moving next month.
トムは朝方３時まで起きてたんだ。	Tom stayed up until three in the morning.
トムは自殺した。	Tom killed himself.
御礼の申しようもありません。	I don't know how to thank you enough.
彼は正直な人間であると思う。	I think he's an honest man.
トムの誕生日いつか知ってる？	Do you know when Tom's birthday is?
私たちはテクノロジーの時代に住んでいる。	We live in the age of technology.
すべてに満足です。	I'm satisfied with everything.
車に撥ねられるところだった。	I was nearly hit by a car.
この帽子は小さすぎて、私にはかぶれない。	This hat is too small for me.
私は家で英語を勉強します。	I study English at home.
それは本です。	That's a book.
遅すぎる。	It's too late.
あなたたちは何月生まれですか？	In what month were you guys born?
ペン借りてもいい？	Can I borrow your pen?
私と一緒に来ない？	Why don't you come with me?
僕は彼女を慕う気持ちを拭えなかった。	I couldn't stop myself from longing for her.
楽しいのはこれからだよ。	The best is yet to come.
スポーツに国境はない。	Sport knows no borders.
私にあなたの車を売ってくれませんか。	Will you sell your car to me?
私たち５人の中で、間違いなく彼女が一番多くの言語を話せる。	"Among the five of us, she, without a doubt, speaks the most languages."
彼は招待されなかったのでがっかりした。	He was disappointed at not being invited.
彼は体操が得意だ。	He is good at gymnastics.
野球観戦に行くのが好きです。	I like to go and watch baseball games.
トムは近くにいる？	Is Tom nearby?
彼は彼女が好きで、彼女も彼が好きだということは、皆が知っている。	Everybody knows that he likes her and vice versa.
私が空港に着いたときには飛行機は既に飛び立っていた。	The plane had already taken off when I reached the airport.
彼は今、寝たきりの状態だ。	He is confined to bed now.
将来の事を考えずにはいられない。	I can't help thinking about the future.
一つお願いを聞いていただきたいのですが。	Would you do me a favor?
私には母方のいとこが３人います。	I have three cousins on my mother's side.
私は日曜日にいつも家にいるわけではない。	I am not always at home on Sundays.
彼はその金を持ち逃げした。	He ran away with the money.
頼めばトムが助けてくれますよ。	Tom will help you if you ask him to.
諦めちゃ駄目だ。	Don't give up.
このハサミを使うな。	Don't use this pair of scissors.
６ヶ月前から彼の死は覚悟していました。	I have expected his death for six months.
彼女は編み物を脇に置いて立ち上がった。	She put her knitting aside and stood up.
僕は君の成功を確信しているよ。	I'm sure that you'll succeed.
手伝おうか？	Do you want me to help?
5歳の時に自転車に乗れてた？	Were you able to ride a bicycle when you were five years old?
彼は８歳だ。	He is eight.
聞かないでくれ。	Don't ask.
私たちが座るとすぐに彼女はコーヒーを持ってきた。	"As soon as we sat down, she brought us coffee."
伯父から砂時計をもらった。	My uncle gave me an hourglass.
大目に見ておいてやろう。	I will look the other way.
この靴は小さすぎて私には履けない。	These shoes are too small for me to wear.
仕事がめちゃくちゃ忙しかったんです。	I've been snowed under with work lately.
晴れていて暖かでした。	It was sunny and warm.
留守中犬を預かりましょう。	I'll take care of the dog while you are out.
ひじを痛めました。	I hurt my elbow.
彼女はいつも陽気でにこにこしている。	She is always cheerful and smiling.
彼はその町で職がみつかった。	He was able to get work in that town.
トムはドアベルを２回鳴らした。	Tom rang the doorbell a couple of times.
お好きなようにしなさい。	Do whatever you like.
彼はぐっすり眠っていた。	He was fast asleep.
せめて１日数ページは読むように心がけてはいるんだ。	I try to read at least a few pages a day.
私は普通８時に起きます。	I usually get up at 8.
彼女にはメアリーという名前の娘がいる。	She has a daughter named Mary.
君がどれだけ頑張ってやってみても、それを一日でやり遂げることなんてできないよ。	"No matter how hard you try, you can't finish it in a day."
太陽はゆっくりと地平線の向こうに沈んでいった。	The sun sank slowly below the horizon.
ここから歩きで30分くらいかかる。	It's about thirty minutes from here on foot.
彼は３０歳くらいだ。	He is about thirty.
トムって、奥さんがいるの？	Does Tom have a wife?
トムは電話を耳に押しあてた。	Tom had his phone pressed to his ear.
彼女はピアノを弾くだけでなく歌も歌う。	She sings as well as plays the piano.
みんな彼のことが好きです。	Everybody likes him.
試合は終わったと思いました。	I thought the game was over.
彼はもう着いたか。	Has he arrived yet?
我々はあやうく凍死するところだった。	We were nearly frozen to death.
トムは野球興味ある？	"Are you interested in baseball, Tom?"
砂糖とミルクはどうされますか。	Would you like sugar and milk?
決算報告を申し上げます。	We will now report on this year's business results.
朝食を召し上がりませんか？	Would you like some breakfast?
私達は駅へ急いだ。	We hurried to the train station.
彼はもう少年ではない。	He is no longer a boy.
それは卵くらいの大きさです。	It is about the size of an egg.
一番上の息子さんはおいくつなんですか？	How old is your oldest son?
「あの狭い部屋に３０ドルはあんまりだ」と彼は思いました。	"Thirty dollars is a lot for that small room, he thought."
このキルト、めっちゃ暖かいよ。	This quilt is very warm.
トムは何も悪いことはしていない。	Tom didn't do anything wrong.
何時に出発しますか。	What time are you leaving?
トムはレタスを千切りにした。	Tom shredded the lettuce.
そのボールは両方とも同じ重さと言えるだろう。	We could say that both of those balls are the same weight.
本当？	Is that true?
彼は言うことがくるくる変わる。	He's always changing his mind.
どうも生徒の名前が覚えられないんですよ。	I just can't memorize students' names.
ずいぶんと珍しいですね。	It's so rare.
トムは月曜日の朝に逮捕された。	Tom got arrested Monday morning.
トムは大きく深呼吸をした。	Tom took a very deep breath.
誰か海まで散歩に行かない？	Does anybody want to take a walk to the beach?
トムは日本に10年間住んでいたことがあります。	Tom lived in Japan for ten years.
彼女に子供ができた。	She's going to have a baby.
勤務中の喫煙は禁止されている。	Smoking on duty isn't allowed.
とても感謝してるわ。	I'm really grateful to you.
宝くじでも当たれば、左うちわで暮らせるだろうに。	"If I win the lottery, I'll be able to live high on the hog."
残念ながらそのようです。	I'm afraid so.
トムとメアリーは兄妹です。	Tom and Mary are brother and sister.
私はまだ彼と連絡が取れない。	I can't get in touch with him yet.
調子はどうですか。	How are you doing?
かわいそうな事にその老いた女性はまたもバッグを盗まれた。	The poor old woman had her bag stolen again.
トムはとても速く走れる。	Tom can run very fast.
昨年の夏、友達３人と富士山に登った。	I climbed Mt. Fuji last summer with three of my friends.
のどがかわいて死にそうです。	I'm dying of thirst.
この庭にはたくさんの岩がある。	There are a lot of rocks in this garden.
君にキスなんて今はできないよ。	I can't kiss you now.
この水は飲まないように。	Don't drink this water.
私は彼女が父親を手伝うのを見たことがない。	I have never seen her help her father.
トムみたいな人が大っ嫌い。	I hate people like Tom.
乾杯！	Bottoms up!
これは最重要案件です。	It's a matter of the utmost importance.
散髪して下さい。	Please cut my hair.
立ち上がるの手伝って。	Help me up.
このタオル、ふわふわで気持ちいいよ。	This towel is so soft and fluffy. It feels good!
草花についてもっと知りたいと思いました。	He wanted to know more about the flowers.
できるだけ高く跳びなさい。	Jump as high as you can.
ショックなのはわかる。	I know you're shocked.
率直に言って、君のヘアースタイルは好きじゃないよ。	"Frankly speaking, I don't like your haircut."
この小包をすぐ送ってもらいたい。	I'd like you to send this package for me right away.
少し寝ておかないといけないな。	I need to get some shut-eye.
私に怒らないで。	Don't be mad at me.
ごめんよ。君が何を言おうとしているのか、俺には分からない。	"I'm sorry, I don't understand what you're trying to say."
私は休暇中どこへも行かなかった。	I didn't go anywhere during the holiday.
「君は彼女の住所を知っているかい」と私は彼にたずねた。	I asked him if he knew her address.
女の子は２人とも白いスーツを着ている。	Both girls wear white suits.
トムは政治に関する話は好まない。	Tom doesn't like talking about politics.
その帽子は私には小さすぎます。	That cap is too small for me.
毎日歩いて学校へ行ってるんだ。	I walk to school every day.
トムは泥沼に突っ込んだ。	Tom fell into the mud.
出かけるの？	Are you going out?
このドアが、どうしても開かなかったんです。	This door would not open no matter what I did.
スポンジは液体を吸い取る。	A sponge absorbs liquids.
メアリーは私の妻です。	Mary is my wife.
６時に４人予約したいのですが。	I'd like to reserve a table for four at six.
トムは私に謝ってほしいと思っている。	Tom wants me to apologize.
それを信じるなんて君は単純だね。	It's naive of you to believe that.
シャワー付きのシングルの部屋がいいのです。	"I'd like a single with a shower, please."
僕は去年長い旅をした。	I took a long trip last year.
だれが窓を開けっ放しにしておいたんだ？	Who left the window open?
休暇中なんですか？	Are you on vacation?
毛布をもう一枚ほしいのですが。	I'd like one more blanket.
私は君の健康を心配している。	I am concerned for your health.
私にできることが何かありますか。	Is there anything I can do for you?
この箱を開けてください。	Please open this box.
トムはこのアパートの三階に住んでいる。	Tom lives on the third floor of this apartment building.
私は東京生まれの東京育ちです。	I was born and raised in Tokyo.
日本にいらっしゃったのはいつ頃ですか？	When did you come to Japan?
紙は燃えやすい。	Paper burns easily.
彼らは２人ともよい先生です。	They are both good teachers.
どこの大学を出たかなんて、さほど重要なことじゃない。	It doesn't matter all that much what college you graduated from.
その丘は雪で覆われていた。	The hills were covered with snow.
トムは私よりも商売経験が豊富だ。	Tom is more experienced in business than me.
コーヒーが１杯飲みたいのですが。	I would like to have a cup of coffee.
その男性は彼女の鞄を奪い取った。	The man robbed her of her bag.
おなかがすいて死にそうだ。	I'm starved.
警備員に成りすまして彼は銀行に入った。	He entered the bank disguised as a guard.
未就学のお子様は入場無料です。	Admission is free for preschool children.
彼はもうすぐ帰ってきます。	He'll be back home soon.
次の授業までにこの詩を覚えないといけないの。	We have to memorize this poem by the next class.
あそこのテーブルをお願いしたいのですが。	I asked for a table over there.
なんでそんなにスポーツが好きなの？	Why do you like sports so much?
彼はおじを訪ねようと思っている。	He's considering visiting his uncle.
一番最初に見るのはスポーツ欄だよ。	I always read the sports page first.
トムが誕生日にこれをくれたんだ。	Tom gave this to me for my birthday.
トムは昨夜変な夢を見た。	Tom had a strange dream last night.
今やらなければいけないんですか？	Must I do it now?
私は来月新車を買います。	I will buy a new car next month.
私をからかってるの？	Are you pulling my leg?
メアリーはスカートとブラウスを買いました。	Mary bought a skirt and a blouse.
トムとメアリーは交際一周年を記念して、ロマンチックなディナーをとった。	Tom and Mary had a romantic dinner to celebrate the first anniversary of their being together.
彼女は彼と結婚するのを嫌がっている。	She is reluctant to marry him.
極力早く起きろよ。	Get up as early as you possibly can.
テレビが壊れたので修理に持って行かなければならなかった。	"My TV broke, so I had to take it to get it repaired."
みんな夢を見る。	Everyone dreams.
私達はパレードが通りに沿って進んでいくのを見た。	We saw the parade move down the street.
トムのパフォーマンスが本当に好きだった。	I really liked Tom's performance.
この本を読むたびに、何か新しい発見をします。	"Every time I read this book, I discover something new."
目的も無しに喋るよりは、黙っている方がマシだ。	"It is better to remain silent, than to talk without purpose."
明日はクリスマスだ。	Tomorrow is Christmas Day.
私のフランス語って、そんなにひどい？	Is my French really that bad?
トムは首になった。	Tom was fired.
例の場所のこと、思い出してます。	I remember that place.
明日の天気予報ってどうなってる？	What's the weather forecast for tomorrow?
この辺りでフランス語を話せるのは、多分トムだけだよ。	Tom is probably the only one around here who can speak French.
外は雪が降ってるよ。	It's snowing outside.
君は方向音痴だ。	You have no sense of direction.
昨日水道を止められた。	The water was cut off yesterday.
その知らせにわたしたちは興奮した。	We were thrilled by the news.
両方とも好きなわけではない。	I don't like both of them.
彼は忙しすぎるんだよ。	He's too busy.
彼は私を危険から救ってくれた。	He saved me from danger.
私は今朝バターつきのパンを食べた。	I ate bread and butter this morning.
丘から海の美しい景色が眺められる。	We can get a beautiful view of the sea from the hill.
夜道を１人で歩くのは危険だと思います。	I think it's dangerous to walk alone at night.
虹は７色だ。	The rainbow has seven colors.
鯨は海に住む巨大な哺乳類である。	The whale is a very large mammal who lives in the sea.
私はどうしてもバイクがほしい。	I really want a motorcycle.
彼女は彼より年齢が上です。	She's older than him.
私の新しい車、見た？	Have you seen my new car?
おタバコはご遠慮下さい。	Please refrain from smoking.
トムはフルートが吹けます。	Tom can play the flute.
あんなことをするなんて、馬鹿げていたよ。	Doing that was stupid.
両手でもきれいに卵が割れないんだよ。	"Even if I use both hands, I can't crack an egg without breaking the yolk."
誰もそれ以上言わなかった。	No one had anything left to say.
彼女はトムと結婚することに決めた。	She decided to marry Tom.
列車はたった今ついたばかりです。	The train has just arrived here.
何時に始まるの？	When does it begin?
運転の仕方を知っているの？	Do you know how to drive a car?
家を買う余裕なんてないよ。	I can't afford to buy a house.
トムには一人も兄弟がいない。	Tom doesn't have any brothers or sisters.
明日やるの？	Will you be doing that tomorrow?
２、３時間出血が続きます。	You'll have bleeding for a few hours.
頭文字のＮＴＴは何を表していますか。	What do the initials NTT stand for?
トムは人前で話すことに慣れている。	Tom is accustomed to speaking in public.
彼は家をでた。	He left home.
忘れずに彼の手紙に返事を書くんだよ。	Remember to answer his letter.
ボストンには高層ビルがたくさんあるんですか？	Are there many tall buildings in Boston?
潮の干満は月の影響で起こる。	Tides are caused by the influence of the moon.
トムはフランス語を話すことができない。	Tom isn't able to speak French.
僕らは何か面白いことが起こるのを願っていた。	We were hoping something interesting would happen.
１０年ぶりに、彼は家に戻った。	He returned home for the first time in ten years.
あなたはトムの娘さんですよね？	"You're Tom's daughters, aren't you?"
トムにさ、心配しないでって伝えといて。	Just tell Tom not to worry.
毎日走るつもりなの？	Are you going to run every day?
彼らはもっと一生懸命に働こうと決心した。	They resolved to work harder.
トムは毎朝六時に朝ご飯を食べる。	Tom eats breakfast every morning at 6:00.
それぞれの国には、独自の文化があることを理解することが大切です。	It is important to understand that each country has its own culture.
コーヒー、砂糖が入りすぎだよ。	There's too much sugar in the coffee.
トムはカメラを持って来ていなかった。	Tom didn't bring a camera.
私はそのパーティーに出席できなかったし、また出席したいとも思わなかった。	"I was unable to attend the party, nor did I want to."
台所にあります。	It is in the kitchen.
そんなに大声で話さなくてもいいよ。とてもはっきり聞こえるよ。	You don't have to speak so loudly. I can hear you very clearly.
まだ洗車してない。	I still haven't washed the car.
海辺で休暇を過ごしている。	I am taking a holiday at the beach.
少し考えさせて。	Let me think it over a bit.
彼は彼らを騒がしいとたしなめた。	He admonished them for being noisy.
困ったことがあったら電話して。	Call me if you have a problem.
多分隠し扉があるんだよ。	Maybe there's a secret door.
今日は他の予定があるんだけどな。	I have other plans today.
あんな妻がいるなんて彼は幸せだ。	He is fortunate having such a good wife.
何が得意なのですか。	What're you good at?
彼は終電を逃した。	He missed the last train.
彼女は旅行へ行っています。	She's gone on a trip.
トムはメアリーに手紙を書いた。	Tom wrote Mary a letter.
私は気分が悪くて立っていられなかった。	I was too sick to stand.
みんな、ハイキングに行く準備はできた？	Are you all ready to go hiking?
日本は初めてですか。	Is this your first time in Japan?
彼女は自分の子供たちを置きざりにした。	She abandoned her children.
売りものです。	It's for sale.
トムは多分今メアリーと一緒。	Tom is probably with Mary right now.
ドイツ語は読めますがしゃべれません。	"I can read German, but I can't speak it."
９時ですからもう失礼します。	It is nine. I'm afraid I must be leaving now.
なんでトムはハンマーが必要だったの？	Why did Tom need a hammer?
ちゃんと座ってろ。	Sit tight.
この部屋にいなさい。	Stay in this room.
この前みたいに私をがっかりさせないでね。	Don't disappoint me the way you did the other day.
トムは手紙を書いている。	Tom is writing letters.
彼女たちは私の姉妹なんです。	They are my sisters.
１９５８年、その記念碑は広島平和公園に建てられた。	"In 1958, the statue was built in the Hiroshima Peace Park."
トムは怠け者。	Tom is a lazy person.
全部もう知ってるよ。	I already know everything.
ランプが木の枝から吊り下げられた。	The lamp was suspended from the branch of a tree.
兄はとても背が高い。	My brother is very tall.
トムは店員の名札をチラッと見た。	Tom glanced at the clerk's name tag.
日本人って毎日お寿司食べてるの？	Do Japanese people eat sushi every day?
本をこちらに送るよう、彼に頼みました。	I asked him to send us the book.
彼はここで遊んでいます。	He is playing here.
うちの電話はどこか故障しているらしい。	There seems to be something wrong with our telephone.
質問をしてもいいですか。	Can I ask something?
フランス語学習はもう始められましたか？	Have you already started learning French?
ついに彼はその宝石を手に入れた。	"At last, the gem was in his hands."
私たちは2時30分にトムと会うことになっていると思っていました。	I thought we were supposed to meet Tom at 2:30.
トムが運転できないって、本当？	Is it true Tom can't drive?
私の家族はそれほど大家族ではない。	My family isn't that large.
今も親と一緒に住んでるの？	Are you still living with your parents?
トムにプール掃除を手伝ってくれないか聞いた。	I asked Tom to help me clean the pool.
彼は愚かだ。	He is foolish.
トムはどっちがいいと思う？	Which one does Tom think is good?
上司に残業させられたんだよ。	My boss made me work overtime.
歌でも歌いたい気分だよ。	I feel like singing.
僕には相談相手がない。	I have no one to turn to for advice.
私は昨日初めて彼に会った。	I met him yesterday for the first time.
それは僕が思ってたのより面白くなかった。	That was less interesting than I thought it would be.
今日は新しい単語習ったんだ。	I learned a new word today.
私が払うのでなくてよかったよ。	I'm glad that it's not coming out of my pocket.
世知辛い世の中だね。	This is a rough world we are living in.
この本は売り物ではありません。	This book is not for sale.
トムのこともっと知りたい。	"I want to know more about you, Tom."
トムは手紙を書くつもりだ。	Tom is going to write a letter.
私は先週中国語を習い始めました。	I started learning Chinese last week.
友達の家にいたよ。	I was at a friend's house.
トムに聞いてみます。	I'll ask Tom.
私は一番列車に間に合うように急いだ。	I hurried in order to catch the first train.
私は自分の名前が黒板に書かれているのを見つけた。	I found my name written on the blackboard.
その部屋は人でいっぱいだった。	The room was filled with people.
ジャガイモとニンジンの皮をむいてください。	Peel the potatoes and the carrots.
彼らは富士山に登る計画をあきらめた。	They gave up their plan to climb Mt. Fuji.
トムは私を信じてくれなかった。	Tom didn't believe me.
私たちは早めに出発しなければなりません。	We must leave early.
そんなふうに叫ぶなよ。ばっちり聞こえるよ。	Don't shout like that. I can hear you perfectly.
１ドルは１００セントに等しい。	A dollar is equal to a hundred cents.
去年お会いしたの、覚えてますよ。	I remember seeing you last year.
今夜、空には星がとても明るく輝いている。	The stars are shining very brightly in the sky tonight.
彼はひどく困っている。	He is in great trouble.
どのくらいの頻度でオーストラリアに来るの？	How often do you come to Australia?
彼はいくつか訂正をした。	He made several corrections.
紙は木から作られる。	Paper is made from wood.
何か読む物渡した方がいい？	Should I bring something to read?
車がどうにも動かない。	My car won't start.
高い失業率の責任は誰にあるのか。	Who is responsible for high unemployment?
トムはテーブルについた。	Tom sat down at the table.
机の上に辞書があります。	There's a dictionary on the desk.
寝てなさい。	Stay in bed.
トムってまだ独身なの？	Is Tom still single?
まだ私のこと愛してる？	Do you still love me?
彼はそのしきたりをよく知っている。	He is acquainted with the custom.
最初、彼をあなたのお兄さんだと勘違いしていました。	"At first, I mistook him for your brother."
トムは離婚などしたくなかった。	Tom never wanted to get a divorce.
トムは来年の春に退職する。	Tom retires next spring.
トムとメアリーは二人とも笑った。	Tom and Mary both laughed.
トムは頭の良い子供だ。	Tom is an intelligent child.
彼は音楽狂だ。	He is mad about music.
彼は我々の警告を無視した。	He took no notice of our warning.
彼は転んで怪我をした。	He got hurt when he fell down.
来週ボストンにいくんだよね？	"You're going to Boston next week, right?"
私達は公園に遊びに行きました。	We went to the park to play.
左を下にして横になってください。	Lie down on your left side.
彼はたびたび仕事で日本を訪れる。	He often goes to Japan on business.
人々が出口へ殺到した。	The crowd rushed to the exit.
「アー」といってください。	"Say ""aah."""
年をとるにしたがって彼女はますます美しくなった。	She became more and more beautiful as she grew older.
僕らはトムを慰める必要がある。	We need to comfort Tom.
これって絶対に必要なの？	Is this absolutely necessary?
その戸を閉めて下さい。	Please close the door.
トムの声はよく通る。	Tom has a piercing voice.
トムは日本人よりもきれいな日本語を話す。	Tom speaks Japanese better than the Japanese do.
なんでボストンにあと数日いないの?	Why don't you stay in Boston for a few more days?
ボストンは今、雪が降ってるの？	Is it snowing now in Boston?
父は母を愛している。	My father loves my mother.
アメリカは移民の国である。	America is a land of immigrants.
デザートとしてりんごが出された。	Apples were served as the dessert.
すでに予約されていますよ。	The reservation is already made.
会議で彼の提案が取り上げられた。	His proposals were adopted at the meeting.
２時に空港に見送りに行きます。	I'm going to see her off at the airport at 2:00.
彼に待つように言って下さい。	Please tell him to wait.
彼は目をつむったままベンチに座っていた。	He was sitting on a bench with his eyes closed.
彼女はテニスをするのが好きです。	She is fond of playing tennis.
オレンジはビタミンＣが豊富だ。	Oranges are rich in vitamin C.
彼女は１週間に１度、ピアノのレッスンを受けている。	She takes piano lessons once a week.
あの夜のことは何も思い出すことができない。	I can't remember anything about that night.
高齢者は新しい技術に付いていくのに苦労している。	Old people have difficulty understanding modern technology.
何か甘いもの食べたい。	I'd like to eat something sweet.
彼らは去った。	They left.
ブレーキがキーキーいうバイクなんて欲しがる人いるわけ？	Who wants to buy a motorcycle with squeaky brakes?
風が出てきました。	The wind is picking up.
トムは認めようとしないだろうが、彼は大きな問題を抱えている。	"Tom won't admit it, but he's in big trouble."
私はこの場所が好きではありません。	I don't like this place.
私は一年に一度、身体検査を受けている。	I get a physical examination once a year.
私のこと恐れてるの？	Are you afraid of me?
もっと勉強しなくちゃ駄目だよ。	You need to study harder.
行きなさい。	Go.
いつも紅茶に砂糖は入れないよ。	I don't usually put sugar in my tea.
窓が左手にあります。	There is a window on your left.
あの建物を見て。	Look at that building.
トムは子どもたちを笑わせた。	Tom made the children laugh.
もっと分かりやすく説明してよ。	Could you explain it more simply?
僕たちは放課後よくチェスをやった。	We often played chess after school.
彼は私にパーティーに同行してはどうかと言った。	He suggested that I accompany him to the party.
彼に頼ればいいんだよ。	You can rely on him.
トムは新しいスマホを壊した。	Tom broke his new smartphone.
来年は不況が避けられませんよ。	A recession is bound to come next year.
彼らは私に明日までにその仕事を完了するよう求めた。	They insisted on my getting the work done by tomorrow.
雨らしい。	It feels like rain.
夕方ごろになってようやく雨があがった。	It finally stopped raining towards evening.
そろそろ寝る時間だぞ。	It's your bedtime.
４月にしては、寒い方です。	It's rather cold for April.
ステーキはどのように焼きましょうか。	How would you like your steak?
トムは、多分彼の友達に言うでしょう、ボストンに行くことを。	Tom will probably tell his friends that he's going to Boston.
彼女は何年も前から髪を黒く染めています。	She has been dyeing her hair black for years.
その犬はかみついたりしませんよ。	That dog doesn't bite.
あなたに歌を歌ってもらいたい。	We'd like you to sing some songs.
外は暗い。	It is dark outside.
１度だけチャンスが残っている。	There is but one chance left.
彼は詩人だ。	He is a poet.
娘は6月に結婚します。	My daughter is to get married in June.
お名前を伺ってもよろしいでしょうか？	Might I ask your name?
気を付けてね。	Be careful.
不意に天気が変わった。	The weather changed abruptly.
彼女は転んでけがをした。	She was injured in a fall.
なんでそんなに不器用なの？	Why are you so clumsy?
彼は家を売りに出した。	He put up his house for sale.
自転車が盗まれました。	Somebody stole my bicycle.
彼はうちの弟と親しい。	He's been friendly with my kid brother.
オーストラリアで仕事を見つけるのって簡単だった？	Was it easy for you to find a job in Australia?
１３歳から１９歳の少年少女によくあることだが彼女はうぬぼれている。	"As is often the case with 13 to 19 year olds, she's conceited."
僕はもう行かなくちゃ。	I've got to go now.
２歳の娘の健康診断をお願いします。	I'd like to get a medical examination for my two-year-old daughter.
私たちの方針を変えるべきだと思う。	I think we ought to change our policy.
彼の叔母は猫を３匹飼っている。	His aunt has three cats.
「伝言を承りましょうか」「いえ、結構です」	"Shall I take a message? ""No, thank you."""
トムは退屈だったんだって。	Tom said he was bored.
教室で騒がしくしてはいけません。	You must not make noises in the classroom.
トムと少し話をしたほうがいいかもしれないね。	Maybe you should have a little talk with Tom.
彼女はかんしゃくを起こしがちである。	She is apt to lose her temper.
日本では十八歳になると車を運転できます。	We can drive in Japan when we are eighteen years old.
私は新聞に自分の家の広告を出した。	I advertised my house in the newspaper.
友人がフランス語のできる人を探しています。	A friend of mine is looking for someone who speaks French.
あなたと同じカメラを買った。	I bought the same camera as you have.
本音を言えよ。	Tell me what you really think.
そのデパートの前に書店がある。	There is a bookstore in front of the department store.
その本を読むのに長くはかからないでしょう。	It won't take long to read that book.
以前にその寺へ行ったことがあるので、私は道を知っている。	"Having been to the temple before, I know the way."
この橋は長くは持たないだろう。	This bridge won't last long.
彼はその問題について考えています。	He is thinking about the problem.
ポケットに何が入ってるの？	What's in your pocket?
トムが部屋に入ってきた。	Tom came into the room.
もしあればセイフティボックスに貴重品を保管したいのですが。	"I'd like to put my valuables in a safe deposit box, if any are available."
トムとメアリーは次の子に男の子を望んでいる。	Tom and Mary hope their next child will be a boy.
私は世界市民である。	I am a citizen of the world.
この製品を発表するときが来た。	I think the time is right to introduce this product.
トムと友達なの？	Are you friends with Tom?
何か俺、ポカやりました？	Did I do anything stupid?
老人を尊敬せねばならない。	Old people deserve respect.
私の方が背が高い。	I am taller.
帰りなさい。	Go home.
何とおっしゃいましたか。	I beg your pardon?
あなたはすっかり変わりましたね。	You have changed a lot.
パソコンが立ち上がらなくなりました。	My computer won't start up anymore.
すごいじゃない！	"Great, isn't it?"
君がそこに現れたときには、本当に驚いたよ。	You gave me a real surprise when you showed up there.
トムは今、家にいる？	Is Tom at home now?
「どのようにしてその公園に行きましたか」「バスで行きました」	"How did you go to the park? ""By bus."""
トムは決心した。	Tom made a decision.
日頃のご愛顧に厚く御礼申し上げます。	We really thank you for your patronage.
トムなんか信用しなければよかった。	I shouldn't have trusted someone like Tom.
現代の科学技術のおかげで、私たちの生活は快適になった。	Modern technology has made our lives more comfortable.
私は学校に時間どおりに着いた。	I arrived at school on time.
先月彼は家を白く塗ってもらった。	Last month he had his house painted white.
トムはメアリーがコーヒーに砂糖を入れるのを見ていた。	Tom watched Mary put sugar in her coffee.
私の仕事は赤ん坊の世話をする事です。	Taking care of the baby is my job.
トムは両親とそのことを話し合うべきだった。	Tom should've discussed it with his parents.
確たる証拠はなかったが、母親のダイヤの指輪を盗んだのはメアリーだと、トムは思った。	"Tom didn't have any hard evidence, but he thought Mary was the one who stole his mother's diamond ring."
仕事探しは、どうだい？	How's the job hunt going?
船での旅行は車でよりも時間がかかる。	A trip by boat takes longer than by car.
トイレットペーパーがありません。	There's no toilet paper.
彼女があんなに夜遅く帰宅したとは不思議だ。	It's strange that she should have come home so late at night.
自分の部屋は出来るだけきちんとしておきたい。	I want to keep my room as neat as possible.
すみません、聞こえませんでした。	"Sorry, I didn't hear you."
私は彼に本を数冊あげた。	I gave him a few books.
そのことなら、もうトムと話し合ったよ。	I discussed that with Tom already.
どれくらい本を持っていますか。	About how many books do you have?
学校は家から遠いの？	Is your school far from your home?
この女の子達のほうが、きのう会った子たちよりかわいらしい。	These girls are more charming than the ones I met yesterday.
やろうともしてないですね。	You haven't even tried.
車はガレージの中です。	The car is in the garage.
恐れ入りますが席をちょっとお詰めください。	"Excuse me, but could you scoot over a little bit, please?"
富士山はエベレストほど高くはない。	Mt. Fuji is not as tall as Mt. Everest.
彼の心は苦しみに満ちていた。	His heart filled with sorrow.
今朝はとても早く起きなければならなかったんです。	I had to get up very early this morning.
トムはその事故以来ずっと左目に問題がある。	Tom has had trouble with his left eye ever since the accident.
素晴らしい！	Wonderful!
トムならロビーでメアリーを待ってるよ。	Tom is waiting for Mary in the lobby.
私はこのこととはかかわりがない。	I am not concerned with this.
歯に何かはさまってるよ。	You've got something in your teeth.
私は公園へ散歩に行った。	I went for a walk in the park.
家に洗濯機はある？	Is there a washing machine in the house?
私は死んだものと思ったって、トム言ってた。	Tom said he thought I was dead.
友達選びは慎重であるに越したことはない。	You can't be too careful in choosing your friends.
彼女がいつ戻ってくるかは分かりません。	I do not know when she will come back.
昨日私が会ったのはトムでした。	The person I met yesterday was Tom.
すみませんが、おっしゃったことをもう１度繰り返してくださいませんか。	"I beg your pardon, but would you repeat what you said?"
私は数年前ボストンに住んでいた。	I was living in Boston a few years ago.
彼女はらくだに乗った。	She rode a camel.
電話を切らずにそのまま待ってください。	Please hold on a moment.
ジャガイモはいつ日本に伝えられたのですか。	When was the potato introduced into Japan?
そうだとは知りませんでした。	I didn't know that.
郵便配達は２日おきにやって来ます。	The mailman comes around every three days.
彼女は１９６０年に死んだ。	She died in 1960.
君に本を読んでもらいたい。	I want you to read this book.
私は看護婦になりたい。	I want to be a nurse.
トムは洞窟に閉じ込められた。	Tom is trapped in the cave.
３日間オーストラリアに滞在する予定なんだ。	I plan to stay in Australia for three days.
これには納得がいきます。	This sounds reasonable.
さあ着いたぞ。	Here we are!
私が殺人犯でないことを、みんなに知ってほしいんだよ。	I want everybody to know that I'm not a murderer.
良きコーチはいわば選手の親のようなものだ。	A good coach is like a parent to the players.
私はよくマンガを読みます。	I often read comic books.
彼女はその劇に出ていた。	She acted in the play.
２番通路です。	They're in aisle two.
戦争前の状態を忘れる人もいるらしい。	Some people seem to have forgotten what it was like before the war.
彼の手紙を読むと不安になる。	His letter makes me uneasy.
この車は私のです。	I own this car.
この論文では、ドイツとオランダの民間伝承を比較する。	"In this paper, I compare the folklores of Germany and Holland."
彼はその大きな部屋を独占している。	He has the large room to himself.
午後はお出かけするよ。	I'm going out this afternoon.
これは若い人たちが解決すべき問題だ。	This is a problem for young people to solve.
カレンダーを見てみろよ。	Check the calendar.
私たちは全員疲れていた。	We were all tired.
トムには絶対に言うなよ。	"No matter what, don't tell Tom."
両替所はどこにありますか。	Where can I find a place to change money?
あなた電気を消し忘れてたわよ。	You forgot to turn off the light.
彼が正しいとは私は思わない。	I don't think he is right.
狼は普通人々を襲ったりしません。	Wolves won't usually attack people.
やせなくてはならないのでダイエットをしています。	"I have to lose weight, so I'm on a diet."
タクシーがいなかったから、歩かなきゃいけなかったんだ。	I had to walk because there were no taxis.
彼は幸せではないかもしれない。	He might not be happy.
電気を消してもらえたら、ありがたいのですが。	I'd appreciate it if you'd turn off the lights.
トムのお母さんの名前ってメアリーなんだと思ってた。	I thought Tom's mother's name was Mary.
私は肉より魚の方が好きです。	I like fish more than meat.
食べ過ぎておなかを壊すなよ。	Don't get a stomachache by eating too much.
その赤ちゃんはトムっていうの。	That baby is Tom.
扉のほとんどは閉まっていた。	Almost all the doors were closed.
どちらかと言えば行きたくない。	I would rather not go.
ボストンを訪ねることにしました。	I've decided to visit Boston.
起きなさい。	Get up.
トムには友達が一人もいない。	Tom doesn't have any friends.
私は長い間彼に会っていない。	I haven't seen him for a long time.
彼女は暗いところが怖い。	She's afraid of the dark.
トムは何かリンゴのようなものを食べながらベンチに座っていました。	Tom was sitting on a bench eating something that looked like an apple.
笑いすぎて死ぬかと思った。	"I laughed so much, I thought I'd die."
郵便局のそばを通ってるよ。	I'm going by the post office.
すぐに戻ります。	I will be back soon.
トムはこの国に住みたいんだ。	Tom wants to live in this country.
どのスポーツが一番好きですか。	What's your favorite sport?
今すごい名案がうかんだぞ。	I've just come up with a great idea.
彼女に会えると思うとわくわくする。	I am excited at the prospect of seeing her.
私にはなにか有りますか？	Is there anything for me?
個々の戦闘にはみな勝っても戦争に負けることがある。	You can win all the battles yet lose the war.
ちょっとくつろぎたい気分だ。	I just feel like relaxing.
テレビを見たくないです。	I don't want to watch TV.
部屋を片づけて。	Clean up the room.
トムってメアリーといつから付き合い始めたの？	When did Tom start dating Mary?
観光ガイドは雇えますか。	Is there a tour guide available?
幸福はか弱い花である。	Happiness is a delicate flower.
お預けになる荷物はございますか。	Do you have any bags to check?
私たちが出かけたとたん雨が降り始めた。	We had hardly started when it began to rain.
彼女に自己紹介する機会がなかった。	I didn't get a chance to introduce myself to her.
緊張するんじゃないかと思ったが、全く冷静でいられた。	"I thought I would be nervous, but I was cool as a cucumber."
彼女は若く見えるけど、実のところあなたより年上なんです。	"She looks young, but as a matter of fact she is older than you are."
卵のからむきを手伝って。	Help me with shelling these eggs!
旅行者達はいろいろな国からやって来た。	The travelers came from many lands.
彼は危ないところを助けてくれた。	He saved me from danger.
この計算機は調子が良くない。	Something is wrong with this calculator.
あなたに微笑んでいるのは誰ですか？	Who smiled at you?
その２つの絵には微妙な違いがある。	There are subtle differences between the two pictures.
彼女は彼の無作法な振る舞いに腹を立てた。	She got angry at his rude behavior.
彼氏と別れたって昨日言ってなかったっけ？	Didn't you tell me yesterday that you and your boyfriend had broken up?
トムね、めっちゃ機嫌がいいんだ。	Tom is in a very good mood.
この服、私に似合う？	Does this dress look OK on me?
家には２匹の犬がいる。１匹は黒で、もう１匹は白である。	We have two dogs. One is black and the other is white.
彼女に会ってほしいんだ。	I want you to see her.
若い頃、よくこの川で泳いだものだった。	I would often swim in this river when I was young.
彼は私の兄より３歳年下です。	He's three years younger than my older brother.
道路地図を下さい。	May I have a road map?
両親と一緒でなければその美術館に入れてもらえないだろうということにトムが気づいていなかったとは、到底考えにくい。	I think it's highly unlikely that Tom was not aware that he wouldn't be allowed to enter the museum without his parents.
クラスの少年たちは皆よく勉強した。	All the boys in class worked hard.
両手をより速くこすればこするほど、両手はそれだけ暖かくなってくる。	"The faster we rub our hands together, the warmer they get."
私はマスターコピーを鍵のかかるところに保管しています。	I keep the master copy under lock and key.
イエローページに広告を記載してる？	Do you advertise in the Yellow Pages?
まだ洗濯機回してなかった。	I forgot to turn on the washing machine.
もう一方は駄目です。	The other one is no good.
始めていい？	Can I begin?
私たちは日曜日には家の近くの公園でキャッチボールをします。	We play catch in the park near our house on Sundays.
クリームチーズ取ってくれる？	"Would you pass me the cream cheese, please?"
毎日日記をつけなければならない。	We must keep a diary every day.
トムに見覚えがあると思った。	I thought I recognized Tom.
トムには、そばかすがあります。	Tom has freckles.
意識がありません。	She is unconscious.
今週はよく働いた。	I worked a lot this week.
この紙はインクを吸わない。	This paper does not absorb ink.
今日、傘は要らないよ。	You won't need an umbrella today.
もしあなたの病気を知っていたならお見舞いに行けたんだけど。	"If I'd known that you were sick, I could've visited you in the hospital."
君の奥の手を使うときが来た。	The time has come for you to play your trump card.
彼は病気だった、それで外出しなかった。	"He was sick, so he did not go out."
彼らは向かいの家に住んでいる。	They live in the house opposite to ours.
どこに住むつもりなのか教えてください。	Please tell me where you will live.
何かわからないことがあったら、いつでも聞いてくれればいいからね。	"If there's anything at all that you don't understand, you can ask me anytime."
彼は犬を木につないだ。	He tied the dog to a tree.
彼は、英語だけでなくタイ語も話せます。	He can speak Thai as well as English.
トムは歩くのが遅い。	Tom is a slow walker.
トムは食べ残しを犬にやった。	Tom fed his leftovers to his dog.
トムはメアリーと別れた。	Tom broke up with Mary.
私からトムにお願いしておきます。	I'll ask Tom.
昨晩は家にいました。	Last night I was at home.
トムは国境を越えてフランスに入った。	Tom crossed the border into France.
トムは３年前に卒業した。	Tom graduated three years ago.
この単語の意味は何ですか。	What's the meaning of this word?
トムは2時半頃来た。	Tom came about 2:30.
だからと言ってわたしがそれをやめるということではない。	That doesn't mean that I'll stop doing it.
番号をお間違えのようですが。	I'm afraid you have the wrong number.
この本は非売品です。	This book isn't for sale.
全員お腹すいてるの？	Is everybody hungry?
彼はその少女と握手した。	He shook hands with the girl.
この部屋ではその机が小さく見えます。	The desk seems small in this room.
フランス語は滑らかには話せません。	I don't speak French fluently.
いすの代わりにこの木箱を使ってください。	Please use this wooden box in place of a chair.
君が早く回復するのを願っています。	I hope that you will get well soon.
私はちょうど宿題をしおえたところです。	I have finished my homework.
今週そこに行くべきだよ。	You ought to go there this week.
私はあの話を以前に聞きました。	I've heard that story before.
メアリーは母に無断でケーキを作った。	Mary made a cake without her mother's knowledge.
それでしたら今日いらしてください。	"In that case, I think you should come in today."
私は彼に面と向かって臆病者といってやった。	I called him a coward to his face.
私の言うことを聞きなさい。	Listen to me carefully.
気がのらないな。	I'm not in the mood.
嗅覚は鋭いです。	I have a good sense of smell.
君って、本当に可愛いね。	You're really cute.
彼の手紙に返事するべきだろうか？	I wonder if I should answer his letter.
彼女は服をさっと着た。	She slipped into her clothes.
彼女をがっかりさせるつもりはなかったんだ。	I did not mean to disappoint her.
１日中テニスをしていたのだから。	He was playing tennis all day.
トムは病気で休むと電話した。	Tom called in sick.
トムがしたことはかわいいと思った。	I thought what Tom did was cute.
確かにこれは最善の方法でないかもしれません。	I admit this may not be the best way of doing it.
トムはシャーペンの方が好きなんだ。	Tom prefers mechanical pencils.
毎週月曜日にゴミを集めにきます。	They collect our garbage every Monday.
この仕事は決して簡単ではない。	This work is by no means easy.
私もあなたがここにいらっしゃるとは知りませんでした。	I didn't know you were coming here either.
トムは時間に間に合うよ、多分ね。	"Tom will make it on time, I think."
彼は戦争で負傷した。	He was wounded in the war.
私たちは彼と会ったことがある。	We've seen him.
トムはどこにいましたか？	Where was Tom?
三日間雨が降り続いた。	It kept raining for three days.
私がしようと計画していることは、フランス語の勉強をすることです。	The thing I'm planning to do is study French.
トムは息子のジョンを、野球の試合に連れて行った。	Tom took his son John to a baseball game.
子たる者すべからく親の命に従うべし。	Children should obey their parents.
絶対だよ！	I'm absolutely sure!
彼はＳＦが大好きだ。	He loves science fiction.
私は中国語とスペイン語を勉強している。	I study Chinese and Spanish.
私たちはとても興奮していたので、じっと座っていることができませんでした。	We were so excited that we couldn't sit still.
日曜日でも開いてますか。	Is it open on Sunday?
彼は無実だった。	He was innocent of the crime.
その少女は私の亡き母にそっくりだ。	The girl closely resembles my dead mother.
彼は頭の回転が速い。	He has a good head on his shoulders.
じゃあ、今日はここまで。	Let's stop here for today.
彼の前身については何かご存じですか。	Are you aware of anything concerning his past life?
食べてる時間ないんだよ。	I don't have enough time to eat.
夫の年収は10万ドルです。	"My husband earns $100,000 a year."
彼女の家は海の近くにあります。	Her house is near the sea.
それを彼女に与えなさい。	Give them to her.
今日の午後は雨が降らないと思う。	I think that it won't rain this afternoon.
会えて嬉しいよ。	I'm pleased to meet you.
父は銀行に勤めています。	My father works for a bank.
ここ座ってもいいですか？	Would it be OK if I sat here?
彼は我々の言語を話しません。	He doesn't speak our language.
手を見せて。	Show me your hands.
ちょっと寒くないですか？	Don't you feel cold?
トムはちょうどボストンに戻りました。	Tom has just gone back to Boston.
彼は忘れないように名前をメモした。	He wrote down the name so he wouldn't forget it.
私は１９５０年１月８日に東京で生まれました。	I was born in Tokyo on the eighth of January in 1950.
トムはもうメアリーのことを愛していない。	Tom doesn't love Mary anymore.
私たちは交通渋滞を避けるため、裏道を行った。	We took a back road to avoid the heavy traffic.
私は普段とても早く起きる。	I usually get up very early.
道に迷ってしまいました。	I am lost.
彼らが来なかったとはありがたいことだ。	What a blessing it is that they did not come.
寝不足は体に悪い。	Lack of sleep is bad for your health.
右手がしびれます。	My right hand is numb.
トムがフランス語を話せるかどうか、ご存知ですか？	Do you know whether Tom can speak French?
彼はもう寝てしまった。	He has already gone to bed.
彼はある農夫から卵と牛乳を買った。	He bought eggs and milk from a farmer.
彼は煙草をやめた。	He stopped smoking.
古いコートを処分した。	I disposed of my old coat.
テレビを消していただけないでしょうか？	Could you please turn off the TV?
メアリーはお母さん似だけど、性格は違うよね。	"Mary looks like her mother, but her personality is different."
トムは薬の副作用の説明を聞いて不安になった。	Tom got worried when he learned about the medicine's side effects.
この件につきましては、考えるお時間をいただけますか。こちらからまた改めてご連絡申し上げます。	Let me think about it and I'll get back to you.
こちらにサインをいただけますか？	"Could you sign here, please?"
結婚するの？	Are you getting married?
彼は非常に速く走ったので、彼らは追いつけなかった。	He ran so fast that they couldn't catch up with him.
歌がうまければいいのになあ。	If only I could sing well.
あんなにたくさんアイス食べちゃ駄目だったんだよ。	You shouldn't have eaten so much ice cream.
それは松の木です。	That's a pine tree.
彼はヘビを全然怖がらない。	He's not at all afraid of snakes.
パスポートがなければ、出国など論外だ。	"Without a passport, leaving a country is out of the question."
話したい事があるんだ。	I have something that I want to say to you.
本当に何もやること残ってないの？	Are you sure there's nothing left to do?
この夏どこかへ出かけますか。	Are you going to go anywhere this summer?
私はスキーの仕方を知っています。	I'm able to ski.
列車の代わりに飛行機に乗ることによって失った時間を埋め合わすことができる。	You can make up for lost time by taking an airplane instead of a train.
３と４と５の平均は４です。	"The average of 3, 4 and 5 is 4."
ジョンは水の上に頭を出した。	John kept his head above the water.
君が私を嫌いなのと同じで、私も君のことが好きじゃない。	I don't like you any more than you like me.
又お会いできてうれしいです。	I'm very glad to see you again.
できるだけ安くあげようとした。	I tried to make it as cheap as possible.
どうぞおくつろぎください。	Please make yourself at home.
実はトムは30歳を超えている。	Tom is actually over thirty.
来年の今ごろは、君と一緒に暮らしているだろう。	I guess I'll be living with you a year from now.
喉乾いた？	Are you thirsty?
彼女はよく彼の宿題を手伝ってあげたものだった。	She used to help him with his homework.
外は真っ暗だよ。	It's totally dark outside.
カナダへ行ったことがありますか。	Have you ever been to Canada?
家にいる必要はないよ。	You don't have to stay home.
私の知る限りでは、彼は信頼できる。	"As far as I know, he is reliable."
変わりない？	Is there anything new?
もう一度会いに来て。	Come see me again.
こちらの机はあちらのと同じぐらい、いいものですよ。	This desk is as good as that one.
それは、瞬く間に変わった。	It changed in an instant.
旅行に行こう。	Let's take a trip.
たぶん彼女は来るだろう。	It is probable that she will come.
君はコーヒーを３杯も飲んだよ。	You've drunk three cups of coffee.
彼らはリラックスした。	They relaxed.
トムはいつも幸せそうにしている。	Tom always looks happy.
口座を開きたいのですが。	I'd like to open an account.
図書館の利用カード、持ってるよ。	I have a library card.
暑くないんですか？	Aren't you hot?
トムは自分の服を何着かジョンにあげた。	Tom gave John some of his clothes.
彼は私たちのパーティーに来るとおもいます。	I think he will come to our party.
この道を行くとどこへ出ますか。	Where does this road lead to?
トムはメアリーにジョンの子守をするようにお願いした。	Tom asked Mary to babysit John.
彼は、こういうのがうまいのです。	He's good at this sort of thing.
彼らは出かけるのを目撃された。	They were seen to go out.
まだ分かりません。	I still don't know yet.
トム、大丈夫？	"Are you all right, Tom?"
この動物は日本語で何と言いますか。	What do you call this animal in Japanese?
その赤ん坊はまだ歩かない。	The baby doesn't walk yet.
彼女は行ってしまった。	She has gone out.
私は終電にぎりぎりのところで間に合った。	I was just in time for the last train.
君は来週ボストンに行く必要がある。	You need to go to Boston next week.
考えすぎだよ。	I think you worry too much.
このことはなかったことにしよう。	Let's pretend this never happened.
友人がフランス語のできる人を探しています。	A friend of mine is looking for someone who can speak French.
かけ引きしてみたい？	Do you want to make a deal?
最終電車に乗り遅れてしまったので、家までずっと歩かなければいけなかった。	"I missed the last train, so I had to walk all the way home."
サンタさんって本当はお父さんなんでしょ？	"Santa Claus is really just dad, right?"
これはホウレンソウですか？	Is this spinach?
試合は無期限に延期となった。	The game has been postponed indefinitely.
彼らは午前中、授業が４時間あります。	They have four classes in the morning.
父は帰国したばかりだ。	My father has just returned from abroad.
トムは電話に出る前にいつも発信元の電話番号を確認している。	Tom always checks the caller ID before he answers the phone.
ベーコンかソーセージはいかがか。	Would you like bacon or sausage?
僕は彼女の美貌のとりこになった。	I was captivated by her beauty.
今日は仕事ないの？	Don't you have work today?
トムはつま先で鍵を拾おうとした。	Tom tried to pick up his keys with his toes.
６時おきに彼に薬を一服飲ませてください。	Please give him a dose of medicine every six hours.
その言葉は初耳です。	This is the first time that I've heard that word.
彼は私の娘と結婚したがっている。	He wants to marry my daughter.
トムはその高校生達に腹を立てた。	Tom got angry with the high school students.
明日はお休みです。	It is a holiday tomorrow.
美人は3日で飽きる。ブスは3日で慣れる。	"You get tired of a beautiful woman in three days, and you get used to an ugly woman in three days."
やりすぎだよ。	You've gone too far.
彼はとても利己的な男だ。	He's a very selfish person.
彼は彼女との婚約を公表した。	He announced his engagement to her.
来週から新しい教科書を使います。	"Beginning next week, we'll be using a new textbook."
暗くならないうちに家に帰りなさい。	Come home before dark.
安全への配慮も、度が過ぎるとかえって危険なことがある。	Excessive concern with safety can be dangerous.
彼女は彼らに靴を脱いで下さいと頼んだ。	She asked them to take their shoes off.
彼は見聞の広い人だ。	He's a well-informed person.
この椅子は木製です。	This chair is made of wood.
君が外出するなと言ったから、どこにも行かなかったよ。	I didn't go out at all because you told me not to.
これ見たことある？	Have you seen this?
彼は翻訳家として働いている。	He works as a translator.
４２１９だなんて、随分と語呂が悪い番号だな。	"4,219 is an extremely unlucky number."
トムはメアリーより背が高い。	Tom is taller than Mary is.
またお越しください。	Please come again.
ピカソは1950年にこの絵を描いた。	Picasso painted this picture in 1950.
明日の朝迎えに来るのを忘れないでね。	Don't forget to pick me up tomorrow morning.
部屋を掃除しなさい。	Clean the room.
彼女は彼に夜一人で出掛けないよう注意した。	She warned him not to go out at night alone.
深呼吸してリラックスして下さい。	Take a deep breath and relax.
筋トレするのが好きなんです。	I like working out.
私はもっと良い運転手になりたいです。	I want to become a better driver.
どれ位かかりますか。	How long is that going to take?
トムは床に座るのが好きなんだよ。	Tom likes to sit on the floor.
若いときもっと一生懸命英語を勉強しておけばよかったと後悔している。	I wish I had studied English harder when I was young.
二人の幼い少女がひなぎくを摘んでいます。	Two little girls are picking daisies.
「キャッチボールしようか」「よし、是非やろう」	"How about playing catch? ""Sure, why not?"""
番号違いのようですが。	I am afraid you have the wrong number.
トムは、他の人と普通に付き合うことができないようです。	Tom seems to be unable to interact normally with other people.
彼は風邪でダウンした。	He came down with a cold.
１６歳以下の子供は劇場には入場できません。	Children who are sixteen years old or younger may not enter the theater.
あの橋は大変美しい。	That bridge is very beautiful.
トムは絶対驚くよ。	I'm sure Tom will be surprised.
私は昨日仕事をしていません。	I didn't work yesterday.
手紙で連絡ください。	Please contact me by mail.
いつでもお電話ください。	Call me anytime.
はい、着きました。	Here we are.
彼が部屋に入ってきた。	He came into the room.
あの女の人は誰ですか。	Who's that woman?
これを手伝ってくれませんか？	Are you going to help me with this?
おやつが食べたいの？	Do you feel like having a snack?
トムはそれを聞いてホッとした。	Tom was relieved to hear that.
もっと早くに返事を出さなくてごめんなさい。	I'm sorry I didn't reply to you sooner.
彼らは散歩した。	They took a walk.
警察は僕の盗まれた自転車を見つけた。	The police found my bicycle that had been stolen.
彼女はノートに何かを書き込みました。	She wrote down something in her notebook.
私は一日中忙しかった。	I was busy all day.
トムは何語ができるの？	"What languages do you speak, Tom?"
もう一つの面白いエネルギー源は、放射能の廃棄物質から取り出せる熱である。	Another interesting source of energy is the heat that can be recovered from radioactive waste material.
それは何ですか。	What is that?
バッグを見張っていてね。	Keep an eye on the bags.
私ができないと思ってるって言うの？	Are you saying you don't think I can do it?
私はそこでどんな問題も起こしたくない。	I don't want there to be any trouble.
桜の花は今が見頃です。	The cherry blossoms are at their best.
彼女は１７歳です。	She's seventeen years old.
私も今や父とほとんど同じ背丈だ。	I'm now about as tall as my father.
アンゴラはかつてポルトガルの領土だった。	Angola was once a Portuguese territory.
彼女はかなりの量の酒を飲んだ。	She has had quite a lot to drink.
トムはよく仕事に遅刻する。	Tom often arrives late for work.
あなたの書く字は私に似ている。	Your handwriting is similar to mine.
私はあなたに怒っているんです。	I'm mad at you.
勝手にしろ。	Do whatever you want.
リビングには誰もいないのにテレビがついている。	"Nobody is in the living room, but the TV is on."
あなたの絵を見せてください。	Please show us your pictures.
１階席が欲しいのです。	I'd like seats on the first floor.
以前はワインが好きではありませんでしたが、今はとても好きです。	"I didn't use to like wine, but now I like it a lot."
できれば、今夜会いたい。	"If possible, I'd like to meet you tonight."
みんなお正月の準備で忙しいのです。	Everybody is very busy getting ready for the New Year.
この事務所の家具はなかなか近代的だ。	The furniture in this office is really modern.
彼は私にいいカメラを買ってくれた。	He bought me a nice camera.
今までにトムがメアリーに花を贈ったことがあるのか疑問だなあ。	I wonder if Tom ever gives Mary flowers.
ブルーベリータルトが大好きなんだ。	I love blueberry tarts.
トムには話したの？	Did you tell Tom?
うそを言うな。	Don't tell lies.
トムが健康オタクなのは知ってるよ。	I know that Tom is a health nut.
なんてことなかった。	I thought nothing of it.
誰にも言うなよ。	You mustn't tell anyone.
それは私の妹の写真です。	That's a photo of my sister.
トムは問題を抱えているんだと思う。	I think Tom is in trouble.
トムはマリーにあまり勉強しすぎるなと言った。	Tom told Mary not to study so hard.
彼がそんなに若くして亡くなったのは残念です。	It is a pity that he died so young.
ひなたに座っているのに、まだ寒気がした。	"Even though I was sitting in the sun, I still felt chilly."
私はおじを見送りに駅まで行ってきたところだ。	I have just been to the station to see my uncle off.
トムは泳げなかった。	Tom couldn't swim.
その男の子は泣き始めました。	The boy started crying.
なんてかわいい花なんでしょう！	What lovely flowers!
トムはフランス語を話す必要はなかった。	Tom didn't have to speak French.
守れない約束をしてはいけない。	Don't make promises that you can't keep.
そのリストを見せて。	Let me see that list.
彼は大変忍耐強かった。	He was very patient.
私は彼に忠告を求めた。	I turned to him for advice.
トムはマニラ封筒をメアリーに渡した。	Tom gave the manila envelope to Mary.
彼は部屋を整頓した。	He put his room in order.
チェダーチーズとゴーダチーズのどっちのほうが好きですか？	Do you prefer cheddar or gouda?
コップ１杯の水をください。	"Give me a glass of water, please."
どうやってボンネットを開けるのですか。	How do I open the hood?
彼は深呼吸した。	He breathed deeply.
君には何が起こるか分かるんじゃないかと思うけどね。	You can probably guess what happens though.
彼はレースに参加した。	He took part in the race.
今日雨が降りますか。	Is it going to rain today?
トムはアルコール依存症なの？	Is Tom an alcoholic?
その言葉は初耳です。	This is the first time I've heard that word.
トムのうるさいいびきで一睡もできなかった。	Tom's loud snoring kept me awake all night.
この店は日曜日にやっていますか。	Is this store open on Sundays?
その電車の出発時間を教えてください。	Can you please tell me what time the train leaves?
トムが勝手に私の自転車使ったの。	Tom used my bicycle without permission.
私の父母は、そこに大きな農場を持っている。	My parents have a big farm there.
支払いにカードは使えますか？	Can I use a credit card?
トムは冗談を言っているのだと思いました。	I thought Tom was joking.
彼が一番成功しそうだ。	He's the most likely to succeed.
申し訳ないけど、できません。	"I'm sorry, but it's impossible."
母親は彼女の病気に気づいていない。	Her mother is not aware of her illness.
日本の温泉に入湯が許されるよう、トムは小さな蜘蛛の刺青の上にバンドエイドを貼った。	Tom put a Band-Aid over his small tattoo of a spider so he would be allowed into a Japanese hot spring.
それは予防できない病気だ。	It's a disease that can't be prevented.
たこを上げることが危険なこともある。	Flying a kite can be dangerous.
彼は単純明快に説明する。	"He gives plain, simple explanations."
今夜は冷えるでしょう。	It will cool down tonight.
ワインをもう一本ください。	We'd like another bottle of wine.
トムの両親はオーストラリアに引っ越した。	Tom's parents moved to Australia.
トムは目が青い。	Tom's eyes are green.
どんなに一生懸命やっても、私はそれを彼女よりうまくできない。	"However hard I try, I can't do it any better than she can."
ちょっと寄ってかない？	Why don't you stop by for a little while?
トムはちょっと楽観的過ぎると思う。	I think that Tom is a little too optimistic.
下の名前で呼んでもいい？	Is it OK if I call you by your first name?
出来るだけ早く買いに出かけるよ。	I'll go out and buy one as soon as I can.
君たちは子どもだ。	You are children.
人質にとられながら、彼は努めて勇敢に振る舞った。	He tried to behave as bravely as possible while he was being held hostage.
それが俺にできるベストだね。	It's the best I can do.
赤ちゃんは母親の腕の中でぐっすり眠っていた。	The baby was fast asleep in her mother's arms.
労働者たちは腰まで裸だった。	The workers were naked to the waist.
彼女は優しい心をしている。	She has a tender heart.
こっちに来いよ。	Come here.
彼らは新しいスタイルで生活してみたかった。	They wanted to try new ways of living.
気を付けて！そこに大きな穴があるわよ。	Watch out! There's a big hole there.
パーティーの準備をやっておくよ。	I'll see to the arrangements for the party.
トムがあんなミスをするなんて信じられない。	I can't believe Tom made that kind of mistake.
あの窓を閉めていただけませんか。	Would you please close that window?
彼はコーヒーに少し砂糖を加えた。	He added a little sugar to the coffee.
僕はベジタリアンだ。	I'm a vegetarian.
あのギターがあんなに高くなかったら、買えるのに。	"If that guitar weren't so expensive, I could buy it."
何時に始まるの？	When does that start?
私は疑問を抱いた。	I had doubts.
彼女は彼のほっぺにキスをした。	She kissed him on the cheek.
僕は江戸っ子さ。	I was born and raised in Tokyo.
もしおばあちゃんが来なければ子ども達はがっかりするだろう。	"If Grandma doesn't come, the children will be disappointed."
母乳で育てたいのです。	I'd like to breast-feed my baby.
トムはうぬぼれている。	Tom is so full of himself.
この辺りに銀行はありませんか。	Is there a bank near here?
新聞は生き残れるだろうか。	Will newspapers be able to survive?
夕食後テレビのニュースを見た。	I watched the news on TV after supper.
トムはいつも礼儀正しい。	Tom is always courteous.
トムはオレンジが好きで、週に３個か４個くらい食べる。	Tom likes oranges and eats around 3 or 4 of them per week.
家の外で待っていてください。	Please wait outside of the house.
私が彼を嫌うのはこのためだ。	This is why I hate him.
生意気な人間は誰からも嫌われる。	Nobody likes a wise guy.
私は現実的な人間だ。	I'm a realistic person.
わたしはいかにこの問題を解決するかわかっている。	I understand how to solve the problem.
私は両親と暮らしています。	My parents and I live together.
彼女には会いたくない。	I don't want to meet her.
僕は彼女と結婚したいんだ。	I want to marry her.
両国は条約を取り決めた。	The two countries negotiated a treaty.
図書カードあるよ。	I have a library card.
僕はリラックスすべきだ。	I should relax.
彼女は私の姿を見るとすぐに泣き出した。	"As soon as she saw me, she started to cry."
私は野生の動物が怖い。	I'm afraid of wild animals.
自分の時間はほとんど何をして過ごしますか。	What do you spend most of your time doing?
この帽子は小さすぎるよ。別のを見せてくれないか。	This hat is too small. Please show me another one.
雪が降っていたけれども外はあまり寒くなかった。	"It was snowing, but it wasn't very cold outside."
来年のことは来年考えようよ。	Let's think about next year next year.
彼らに３００ドル渡しなさい。	Give them three hundred dollars.
トムは銃規制に賛成だ。	Tom is in favor of gun control.
私の邪魔をするものは何もない。	There is nothing to hinder me.
あなたを支持します。	I'm on your side.
２週間後に来てください。	Please come again two weeks from today.
先週のパーティーで偶然メアリーに会った。	I ran into Mary at a party last week.
彼は行動力がある。	He is a man of action.
夕食ができたよ。	Dinner's ready.
ボストン行ったことある？	Have you ever been to Boston?
食べ物にはうるさくないんだ。	I'm not very particular about food.
明日は雪だろう。	It'll snow tomorrow.
ここが理想の場所だ。	This is the perfect place.
トムがしたみたいなことは、絶対にしない。	I'd never do what Tom did.
私はこのプロジェクトに参加できることを誇りに思います。	I am proud to be a part of this project.
彼は僕たちに真相を隠している。	He's holding the real story back from us.
繁華街を当てもなくウロウロした。	We wandered aimlessly around the shopping district.
かなり悪いかもしれません。	It seems to be serious.
私は酔っていない。	I'm not drunk.
彼は人生で目覚ましい成功を得た。	He achieved great success in life.
隣の部屋で誰かが動き回っているのが聞こえますか。	Do you hear someone moving around in the next room?
トムに会わなくては。	I must see Tom.
祖母もすっかり歳をとった。	My grandma has gotten very old.
彼はユーモアのセンスがある。	He has a sense of humor.
僕の言うことを信じないのなら、自分で行って見てきてごらんよ。	"If you don't believe me, go and see it for yourself."
冬休み明けないでほしいな。	I wish winter vacation would never end.
私のこと嫌いなの？	Do you hate me?
はっきり言うと、彼のスピーチはいつもつまらない。	"Frankly speaking, his speeches are always dull."
私たちはテレビを見て楽しんだ。	We enjoyed watching TV.
僕は靴をなおせない。	I don't repair shoes.
値段は全部同じなんですか？	Are these all the same price?
この子は誰の子？	Whose child is this?
ついに私たちは湖に着いた。	"At last, we got to the lake."
彼は一番背が高い少年です。	He is the tallest boy.
彼は計画どおり仕事をやりとげた。	He accomplished the work as planned.
物事は中途半端にするなかれ。	Don't leave things half finished.
トムの面倒を見てて。	Look after Tom.
グランド・キャニオンはアメリカ有数の人気スポットだ。	The Grand Canyon is one of the most popular places in the USA.
それはトムが提案してるんですか？	Is Tom suggesting that?
私はとても背が低い。	I'm very short.
彼らは重税に悩まされた。	They were burdened with heavy taxes.
この問題をどうやって扱いましょうか。	How shall we deal with this problem?
彼の講演終了後、数人が拍手した。	A few people clapped after his lecture.
もし火事が起きたら、私はフルートをもって逃げるだろう。	"In case of fire, I'd grab my flute and escape."
彼は大変ものぐさな男だ。	He is such a lazy fellow.
トムが昔ボストンで働いてたなんて、知らなかったよ。	I didn't know that Tom used to work in Boston.
トムはジョンと双子じゃない。	Tom isn't John's twin.
トムがボストンに行くって本当なの？	Is it true that Tom is going to Boston?
君はすぐにかかりつけの医者にみてもらったほうがいい。	You'd better go to see your family doctor at once.
外は寒くて風が強いよ。	It's cold and windy outdoors.
金持ちになればなるほど、彼の欲望はつきなかった。	"The richer he became, the more he wanted."
隣の村までどのくらいありますか。	How far is it from here to the next village?
その服いいね。	I love your outfit.
トムはカナダ人だけどメアリーは違う。	"Tom is Canadian, but Mary isn't."
そこで誰に会ったのですか。	Who did you meet there?
彼はブーツの泥をこすり落とした。	He scraped the mud off his boots.
真実を知る覚悟はおありですか？	Are you ready for the truth?
トムってお腹空いてると思う？	Do you think Tom is hungry?
彼女は来そうにない。	It isn't likely that she will come.
まだ準備できてないの？	Are you still not ready?
君たちはしっかり勉強してたくさんのことを学ばなければなりません。	You must study hard and learn many things.
トムがあなたの友達なのは知っています。	I know Tom is your friend.
どちらへ行かれますか？	Where are you going?
私は以前彼女に会ったことがある。	I have seen her before.
テニスはあまりやらない。	I don't play tennis very often.
あなたのせいではありません。	You can't blame yourself.
二人とも、昨日ここに居たの？	Were you both here yesterday?
ガリレオは二つの鉄の玉を塔のてっぺんから落とした。	Galileo dropped two iron balls from the top of the tower.
彼女は宝くじで１千万円も手に入れた。	She won ten million yen in the lottery.
お水をください。	Please give me some water.
トムはやっと就職できた。	Tom finally got a job.
あれはテーブルです。	That's a table.
町を出ないでください。	Please don't leave the city.
メアリーを階段から突き落としたのはトムです。	Tom was the one who pushed Mary down the stairs.
問題は、その本質よりもむしろ外観である。	The question is not so much what it is as how it looks.
あなたはトムの友達なんですよね。	"You're a friend of Tom's, aren't you?"
君は何をするつもりなの。	What do you plan to do?
ガルフポートで一番のフライドチキンなら、「グランマズ・キッチン」に行かなきゃ。	"For the best fried chicken in Gulfport, go to Grandma's Kitchen."
エンジンを始動させた。	I got the engine going.
彼は彼らの頼みに耳を貸さなかった。	He turned a deaf ear to their request.
この映画は今まで見た中で一番だ。	This is the best movie I've ever seen.
コロンブスは１４９２年にアメリカ大陸を発見した。	Columbus discovered America in 1492.
私の父は英語の先生です。	My father is a teacher of English.
彼らは壊れたテレビを新しいものと取り替えた。	They replaced the broken television with a new one.
彼女が子供に関心があることを考慮すると、きっと教職が彼女にはふさわしい。	"Given her interest in children, I am sure teaching is the right career for her."
そうなったらほぼ完ぺきだ。	That would be almost perfect.
私大きくなったらトムと結婚するんだ。	"When I grow up, I'm going to get married to Tom."
コーヒーをお願いします。	"Coffee, please."
私たちは金銭的に彼を援助した。	We aided him with money.
トムは元気そうだった。	Tom looked well.
このチームが勝てる見込みなど皆無に等しい。	There's almost no chance this team will win.
トムはホテルの自分の部屋に戻った。	Tom returned to his hotel room.
ＪＲの駅まで歩いて何分くらいかかりますか。	How many minutes does it take to get to the JR station on foot?
別の女の子にキスしたことある？	Have you ever kissed another girl?
腕がまだ痛い。	My arm still hurts.
飛び越えろ！	Jump across.
お子さんはみんな、オーストラリアで生まれたんですか？	Were all your children born in Australia?
友達の家に行ってくるね。	I'm going to a friend's house.
彼女は１７歳の時に結婚した。	She got married at the age of seventeen.
彼の父親が亡くなり、そしてさらに悪いことに彼の母親まで病気になった。	"His father died, and to make matters worse, his mother fell ill."
彼女は昼食までには帰ってくると父親に約束した。	She promised her father to be in time for lunch.
私の犬はよく芝生の上に寝そべっている。	My dog often lies on the grass.
その映画を見に行くよりも散歩に行くほうがいい。	I'd rather go take a walk than go see that movie.
俺はたったの２時間だけ眠った。	I only slept two hours.
見てるだけです。	I'm just looking.
彼はまるで何事もなかったかのような顔をしていた。	He looked as if nothing had happened.
アメリカでは、車は右を走ります。	"In America, cars drive on the right side of the road."
あなたの本はいつ出版されるのですか？	When is your book coming out?
これはあれよりも長いように見えるが、錯覚だ。	"This looks longer than that, but it is an optical illusion."
この部屋の広さで十分だ。	This room is large enough.
残念ながらその通りです。	"Unfortunately, that's true."
彼女はスパイと疑われた。	She was suspected of being a spy.
君の彼女に会ったよ。	I ran into your girlfriend.
彼は英語教師の資格がある。	He is qualified as an English teacher.
トムは私の席を取っておいてくれた。	Tom saved a seat for me.
ごめん、ちょっとだけ声落としてくれない？	"Excuse me, can you lower your voice a little bit?"
紅茶が好きな人がいれば、コーヒーのほうが好きな人もいる。	"Some like tea, others prefer coffee."
ナイフの扱いには注意しないと。	You should be careful with knives.
トムは私の質問に、何一つ答えることができなかった。	Tom couldn't answer any of my questions.
トムは衝撃を受けたようだ。	Tom looks shocked.
何時ごろ犬の散歩をするんですか？	What time do you walk the dog?
幾つかの本をフランス語に翻訳しました。	I've translated several books into French.
ごめん、ペン借りてもいい？	"Excuse me, may I borrow a pen?"
トムは誰からも好かれている。	Tom is liked by everyone.
彼は今礼拝中だ。	He's at church right now.
「あなたはいつテレビを見ますか」「夕食後です」	"When do you watch TV? ""I watch TV after dinner."""
昨日そこへ行ったよ。	I went there yesterday.
彼女は買い物に行った。	She went shopping.
それは私一人ではできません。	I can't do it by myself.
トム、何か言いなさいよ。	"Tom, say something."
彼は怒るとよく悪態をつく。	He often swears when he is angry.
連絡はどのようにすれば取れますか。	How can I get in touch with you?
幸福って何？	What is happiness?
ラジオを消してください。	"Turn off the radio, please."
御家族はいかがお過ごしですか。	How is it going with your family?
来月お会いしましょう。	I'll see you next month.
1週間は、7日です。	There are seven days in a week.
全部調査するには時間が足りなかったとのことだ。	They said there was not enough time for a full investigation.
若い頃は懸命に働けなければならなかった。	I had to work hard when I was young.
僕は彼の隣に腰を下ろした。	I sat down next to him.
帰る時には間違いなく火の始末をしてください。	Be sure to put out the fire before you leave.
ポイントカードはお持ちですか？	Do you have a point card?
この間貸した本を返してもらいたい。	I want you to return the book I lent you the other day.
彼女はその仕事に不向きだ。	She's unfit for the job.
駅に行くのはこの道ですか？	Is this the way to the station?
私は彼からお金を取り返した。	I got the money back from him.
トムならソファで寝てるよ。	Tom is sleeping on the sofa.
トムはまだ字が読めない。	Tom still can't read.
私は来年海外に行こうと思っている。	I am thinking of going abroad next year.
大好きだよ！	I love you.
そんな大金あげれないよ。	I can't give you that much money.
良くなりました。	It's gotten better.
すみません、バス停への行き方を教えていただけませんか？	"Excuse me, but could you tell me the way to the bus stop?"
これが本当の初恋なんだと思う。	I think I'm really in love for the first time.
ご期待に添いかねます。	"I'm sorry, but we cannot meet your requirements."
彼女がすぐ良くなるといいですね。	I hope that she'll get well soon.
気候は変わりましたか?	Has the climate changed?
君のドアはいつも鍵がかかっている。	Always lock your door.
旅行でこのガイドブックが役に立つかもしれませんよ。	This guidebook might be of use to you on your trip.
彼女は彼を助けた。	She helped him.
停めるところが見つからなかったんだよ。	I couldn't find a parking space.
妙な噂が広がっている。	Strange rumors are going around.
彼は自分の仕事に専念した。	He stuck to his job.
少なくとも１００人の人が出席した。	There were at least 100 people present.
大ボスを倒すところだ。	I'm about to kill the big boss.
杖がないと困る。	I need my cane.
トムがまだ来ていないなんて奇妙だな。	It's strange that Tom hasn't come yet.
トムが来たら教えてくれませんか？	"If Tom comes, please let me know."
「私はその劇を見たことがあります」「私もあります」	"I've seen that play. ""So have I."""
嵐のため彼女は定時に到着できなかった。	The storm prevented her from arriving on time.
どう言っていいのかわからないので黙っていた。	"Not knowing what to say, I kept silent."
彼はスピードを上げた。	He accelerated.
自分が月の上にいるところを想像してみなさい。	Imagine yourself to be on the moon.
何も感じないよ。	I don't feel anything.
あの老女は誰ですか？	Who is that old woman?
どういう意味なのか分からなかったんだ。	I didn't know what it meant.
明日の朝、事務所にお伺いしてもよろしいでしょうか。	May I come to see you at your office tomorrow morning?
もっと大きくして。	Make it larger.
このネクタイを買おうと思うんだ。	I think I'll buy this tie.
夢が実現した。	His dream came true.
トムさ、去年から随分変わっちゃったんだ。	Tom has really changed a lot since last year.
オーストラリアに知り合いいる人いない？	Is there anyone here who knows someone in Australia?
彼から何をするか聞いた？	Did he tell you what to do?
私は犬を３匹飼っている。	I have three dogs.
彼女に会えたらよかったのに。	I wish I had seen her.
切符を拝見いたします。	Let me see your ticket.
彼女は学生だ。	She is a student.
入る前にあなたはノックをすべきでした。	You should've knocked before you came in.
向こうに見える人は有名な作家です。	The man you see over there is a famous writer.
トムは私ほど上手に絵を描けない。	Tom can't draw as well as me.
１０人用の畳の部屋はありますか。	Do you have a tatami room for ten people?
ジャクソンさんは、私が高校の時のフランス語の先生だったんです。	Mr. Jackson was my French teacher when I was in high school.
理由聞いてもいい？	Can I ask why?
悪い考えだと思う人もいます。	Some people think it's a bad idea.
彼女が来るなんて聞いていない。	I've not heard that she will come.
トムは疲れていて不機嫌だった。	Tom was tired and in a bad mood.
このご恩は一生忘れません。	I'll never forget your kindness as long as I live.
トムはここに３０年住んでたんだよ。	Tom lived here for thirty years.
トムにキスするつもりなの？	Are you going to kiss Tom?
お二人とも、よかったですね。私も嬉しいです。	I'm so happy for you both.
あの狐がめん鳥を殺したに違いない。	That fox must have killed the hen.
帽子を取りなさい。	Remove your hat.
そこにいる少女のことはよく知っているよ。	I know those girls over there quite well.
私は日曜日に働く。	I work on Sunday.
昨日の夜はいつ寝たの？	When did you go to bed last night?
コカコーラとペプシ、どっちが好き？	"Which do you like better, Coke or Pepsi?"
私は毎日10キロ走っています。	I run ten kilometers a day.
トムとメアリーってお似合いのカップルだよね。	Tom and Mary are a nice couple.
椅子は足りそうですか？	Are there enough chairs?
１０時までに帰ってくるならば、ダンスに行ってもよい。	"On condition you are back by ten o'clock, you may go to the dance."
彼は彼女をちらっと見た。	He glanced at her.
くたくたに疲れていたので、彼女はすぐにぐっすり眠ってしまった。	She was soon sound asleep because she was very tired.
最後にあの猫を見たのはいつですか？	When was the last time you saw that cat?
私は逃げようとした。	I tried to escape.
それを片付けてしまおう。	Let's get it over with.
私はメアリーが歌ったほど上手には歌えない。	I can't sing as well as Mary did.
質問があるのですが。	May I ask a question?
かわいい！	How lovely!
そこは世界でも有数の美しい街です。	It's one of the most beautiful cities in the world.
あなたのお力添えにどれだけ感謝すればよいのか、言葉では言い表せません。	I can't tell you how much I appreciate all your help.
トムの母語はフランス語だ。	Tom's native language is French.
このチャンスを活かさなきゃ駄目だよ。	You should make use of this chance.
このドアは開かない。	This door won't open.
電話番号をお間違えだと思います。	I am afraid you have the wrong number.
彼らは従来の生活スタイルを捨てたくなかった。	They did not want to give up their old ways of living.
蚊に噛まれたよ。	I got bitten by mosquitoes.
トムは砂糖抜きのコーヒーが好きです。	Tom likes coffee without sugar.
くたくたに疲れました。	I'm very tired.
トムはメアリーがボストン出身だと知っている。	Tom knows Mary is from Boston.
パーティーは３時間続いた。	The party went on for three hours.
家に筆箱忘れちゃった。	I forgot my pencil case at home.
彼には二度と会いたくないんです。	I don't want to see him again.
道案内してあげるよ。	I'll show you the way.
スペイン語は簡単です。	Spanish is easy.
雨のときはトムはバスに乗る。	"When it rains, Tom takes the bus."
簡単なフランス語に書き直された名作とか読んでる。	I'm reading things like famous novels which have been rewritten in simplified French.
彼女は常識に欠けている。	She lacks common sense.
ご子息のご結婚を心よりお祝い申し上げます。	Please accept our heartiest congratulations on the marriage of your son.
英語だけじゃなくフランス語の勉強もしてるんだ。	I study French in addition to English.
時間があるなら、やります。	"If I have time, I'll do it."
誰が言おうとそれは真実ではない。	"No matter who says so, it's not true."
トムはいびきをかいている。	Tom is snoring.
それをするような馬鹿じゃない。	I know better than to do that.
水泳は健康によい。	Swimming is good for your health.
彼は農場で働いている。	He is employed on the farm.
トムは泥の上に落ちた。	Tom fell into the mud.
今日は雨だな。私の傘はどこだろう?	It's raining today. Where is my umbrella?
あなたは信じている人ですか？	Are you a believer?
それは甘いの？	Is that sweet?
僕にアイスクリームとっといてよ。	Save me some ice cream.
それ誰に送るの？	Who are you going to send that to?
私は箱を開けて中を見た。	I opened the box and looked inside.
彼女は、彼が窓ガラスを割るのを見た。	She saw him break the window.
彼は器械運動が得意だ。	He is good at gymnastics.
休暇は海辺で過ごしたんだ。	I spent my vacation at the beach.
先生は彼らに地球は丸いと教えた。	The teacher taught them that the earth is round.
彼は自分の車の運転を、私にさせてはくれなかった。	He wouldn't allow me to drive his car.
してもいないことをどうして謝るの？	Why are you sorry for something you haven't done?
私はまだそんなに進歩してない。	I haven't made much progress.
雲が空にぽっかりと浮かんでいた。	A cloud floated across the sky.
彼女は美に対する鑑識眼を持っている。	She has an eye for the beautiful.
富士山は日本で一番有名な山です。	Mt. Fuji is Japan's most famous mountain.
彼女は先日新しい家を買いました。	She bought a new house the other day.
私は堤防の近くに住んでいます。	I live near the levee.
あなたの健康が心配です。	I am anxious about your health.
食べるものは何も残っていない。	There's nothing left to eat.
彼女はなんと言ってよいか分からなかった。	She was at a loss for words.
トムはドアノブをガタガタ鳴らした。	Tom rattled the door handle.
トムはもうメアリーのことが好きじゃない。	Tom no longer loves Mary.
彼はすぐに腹をたてる。	He is quick to take offense.
傘を持って行くのを忘れないで。	Don't forget to take an umbrella with you.
この歌劇は５幕ものです。	This is an opera in five acts.
それ、すごく変。	It's very odd.
町は村よりも大きい。	Towns are larger than villages.
どうしてイスラム教徒じゃないの？	Why aren't you a Muslim?
振り出しに戻ってしまった。	We were back to square one.
彼女はできるだけお金を貯めようとしている。	She is trying to save as much money as she can.
彼女は入試を控えて神経質になっていた。	She was nervous before the entrance exam.
目が光に対してすごく敏感なのです。	My eyes are very sensitive to light.
遠くの親戚より近くの他人。	A good neighbour is better than a brother far off.
彼は農家から卵と牛乳を買った。	He bought eggs and milk from a farmer.
彼女はその着物を着ると変に見える。	She looks odd in those clothes.
食べなくてもいいよ。	You don't have to eat.
僕らは一緒に素晴らしい時間を過ごした。	We had a wonderful time together.
役に立つでしょう。	This should help.
父は来週海外へ行くつもりだ。	My father plans to go overseas next week.
宮殿は物々しい警戒ぶりだった。	The palace was heavily guarded.
風邪が治らないんです。	I can't get over my cold.
彼は十分字が読める。	He can read pretty well.
この文はもう少し短くしてください。	Make this sentence a little shorter.
キュウリはスイカの親戚だ。	A cucumber is related to a watermelon.
やめなさいよ。死んだ人を悪く言うのは。	Don't speak ill of the dead.
その夜、彼らは非常に疲れ、空腹で、喉がかわいていました。	"They were very tired, hungry, and thirsty that night."
理由がさっぱり分からないんだよ。	I have no idea what the reason is.
私はあなたに会えて嬉しいです。	I'm happy to see you.
すべての鳥が歌えるとは限らない。	Not every bird can sing.
仙台では七月に雨が多い。	"In Sendai, we have lots of rain in July."
トムはいつもお金を借りている。	Tom is always borrowing money.
母は私を誇りに思っている。	My mom is proud of me.
どこで乗り換えるのでしょうか。	Where do I have to change trains?
絶対音感は独学で学べるのだろうか。	I wonder if it's possible to teach myself perfect pitch.
フランス語を話したくないんだけど。	I'd prefer not to speak French.
私たちは彼を外に連れ出して元気づけようとした。	We tried to cheer him up by taking him out.
おかしくない？	Do I look OK?
私たちは計画を変更しなければならない。	We have to change our plan.
話がよくわからないんだけど。	I don't follow.
私に何をしてほしいって言うの？	What do you want me to do?
詳しく説明している時間がありません。	There isn't time to explain in detail.
コーヒーか何かお飲みになりませんか？	Would you like some coffee or something?
とにかくトムを探してきて。	Just find Tom.
その教師は生徒のあら探しばかりしている。	The teacher is always finding fault with his students.
４時に帰らせてもらいます。	I am leaving at four.
トムとメアリーはバテバテみたいだよ。	Tom and Mary look exhausted.
それは30ドルする。	It cost $30.
彼らは歩いた。	They walked.
私はひなびた温泉が好きだ。	I like hot springs that are off the beaten track.
窓を開けなきゃ。	I must open the window.
その歌を聞くといつも子供の頃を思い出す。	"Whenever I hear that song, I think of my childhood."
トムからニュースで何をみたか聞いた?	Did Tom tell you about what he saw on the news?
トムの顔がね、急に赤くなったんだよ。	Tom's face suddenly turned red.
下の階で待ってて。すぐ行くから。	Wait for me downstairs. I'll be there in a minute.
それをするのにもってこいの場所知ってるよ。	I know the perfect place to do that.
彼は軍に召集された。	He was drafted into the army.
トムはちょっと自信過剰だ。	Tom is a bit conceited.
今何をしたらいいか思いつかない。	I have no idea what to do now.
この色、気に入りましたか。	Do you like this color?
その要求はあっさり拒絶された。	The demand was summarily rejected.
プラスチックは燃えにくい。	Plastic does not burn easily.
父が亡くなってから３年になります。	My father has been dead for three years.
「彼女は時計を買いましたか」「ええ、買いました」	"Did she buy a watch? ""Yes, she did."""
グレアム・グリーンは私のお気に入りの作家です。	Graham Greene is one of my favorite authors.
これまで一度だって私はそんなことを聞いたことがない。	Never in my life have I heard such a thing.
お招きいただきどうもありがとうございます。	Thank you for inviting me.
トムから電話があったら、昼寝してるって言っといて。	"If Tom calls, tell him I'm taking a nap."
ドア閉めて。	Shut the door.
あなたならわかると思ってちょっと聞いてみたまでです。	I just asked because I thought you would know.
私には中学生の息子がいる。	I have a son in junior high school.
メアリーがどうして俺らとボストンに行きたがらないのか、トムは知ってるの？	Does Tom know why Mary doesn't want to go to Boston with us?
来年トムがオーストラリアに行く予定だって本当？	Is it true that Tom will go to Australia next year?
彼は時々くじけてしまう。	He sometimes loses hope.
トムはまたフランス語を数年間勉強していた。	Tom has also studied French for several years.
なんて可愛いんでしょう。	How cute!
玉ねぎ、切りました。	I chopped some onions.
角から３つ目がトムの家だよ。	The third house from the corner is Tom's.
トムは間違ってるって思った。	I thought that Tom was mistaken.
彼女は人混みの中で自分の名前が呼ばれるのを聞いた。	She heard her name called out in the crowd.
ピクニックにはもってこいの天気だ。	It's ideal weather for a picnic.
川にはもやが立ち込めていた。	A mist hung over the river.
トムは月曜日にボストンへ帰ってきた。	Tom returned to Boston on Monday.
それ、大嫌いなんだよね？	"You hate it, don't you?"
彼は名前を覚えるのが下手だ。	He has a hard time remembering names.
赤いスポーツカーを買ったんだ。	I bought a red sports car.
日本では今まで何回オリンピックが開かれましたか。	How many times has Japan hosted the Olympics?
私はただずぼらなだけです。	I'm just lazy.
彼の乗った自動車が電車に衝突した。	His car collided with a train.
ま、考えときましょう。	I'll give it some thought.
大統領には彼が適任だ。	He's eligible for the presidency.
私は毎年インフルエンザにかかります。	I catch the flu every year.
一曲歌いたい。	I'd like to sing a song.
計算が間違ってるよ。	These figures don't add up.
旅行のため、彼は一週間休みます。	His trip will keep him away from the office for a week.
玄関の呼び鈴が鳴った時、私はちょうど昼食を食べ終えたところでした。	I had just finished eating lunch when my doorbell rang.
嵐が起ころうとしている。	A storm is brewing.
目一杯楽しんでね！	Have as much fun as you can!
上手くいくと思ってたさ。	I thought it went OK.
トムは危険な人？	Is Tom dangerous?
毎晩の外食にうんざりだ。	I'm sick of eating out every night.
私は祖母に育てられた。	I was brought up by my grandmother.
彼は成功を強く望んでいる。	He is eager for success.
そんな不当な提案は、拒否すべきだったのに。	You should have refused such an unfair proposal.
彼は辛抱強かった。	He was patient.
トムはお風呂を入れた。	Tom filled the bathtub up with hot water.
トムを見かけたのはそれが最後だった。	That was the last time I saw Tom.
旅行どうでしたか？	How was the trip?
君はそれをもっと早くやるべきだったのに。今となってはどうしようもない。	You should've done it earlier. It can't be helped now.
市場に出回るものといたしまして、こちらのカバンは極上品でございます。	These are the best bags on the market.
私には夢がある。	I have a dream.
そのまま掘り続けて。	Keep digging.
今日は学校楽しかった。	School was fun today.
なんて狭い階段なんだ！	What narrow stairs!
トムは授業中寝てばかりいるので、学校に寝に行っているようなものだ。	Tom is always sleeping in class. It almost seems like he goes to school just to catch up on his sleep.
トムって外交的だよね。	"Tom is diplomatic, isn't he?"
この川はオンタリオ湖に流れ込む。	This river runs into Lake Ontario.
人間にとって空気とは、魚にとっての水のようなものだ。	Air is to man what water is to fish.
２人は婚約を発表した。	They have announced their engagement.
あの婦人はお金持ちのようだ。	That lady appears to be rich.
問題は彼が言ったことじゃなくて、その言い方なんだ。	"It's not what he said, but the way he said it."
今後話をしよう。	Let's talk later.
両替したいんですが。	I'd like to change some money.
一人ぼっちで暮らしたくはない。	I don't want to live by myself.
あなたを誤解してしまってごめんなさい。	I'm sorry that I misunderstood you.
こちらに越してきてから３年以上経ちます。	It has been over three years since I moved here.
毎年、大勢の観光客がこの島にやって来る。	Many tourists come to this island every year.
このレストランは推薦できます。	I can recommend this restaurant.
誰一人来なかった。	Nobody came.
いいかげんにして。	Give it a rest.
もう少しゆっくり話していただけませんか。	Could you please speak a little slower?
この語はどんな意味ですか。	What's the meaning of this word?
彼女はぜひそこへ行きたいと言った。	She said that she was eager to go there.
彼女は最初その馬が気に入らなかった。	She didn't like the horse at first.
フランス語上手だね。どこで勉強したの？	Your French is really good. Where did you study?
トムは私の友達だ。	Tom's my friend.
行くべきなのだが、私は行かない。	"I ought to go there, but I won't."
トムは顔が広い。	Tom knows a lot of people.
トムはお酒を飲める年齢に達していない。	Tom isn't old enough to drink.
警察を呼んで！	Call the cops.
プロフィール写真、変えた方がいいんじゃないかと思うけどな。	I think that I should probably change my profile picture.
どのくらい高い？	How expensive is it?
彼は話が上手い。	He is a good speaker.
私たちはスペイン語の歌を習いたいです。	We want to learn some Spanish songs.
不幸は重なるものだ。	Misfortunes always come in threes.
この近くにショッピングモールがありますか。	Is there a mall near here?
もう少しラジオの音を小さくしてくれません。	Turn the radio down a little.
彼女は病院までタクシーに乗った。	She took a taxi to the hospital.
このナイフは切れ味が悪い。	This knife is dull.
私はこの店が好きだ。	I like this store.
彼はその戦闘で負傷した。	He was wounded in the battle.
宿題を終わらせるのにもっと時間が欲しい。	I need more time to finish my homework.
彼は来ると思います。	We think that he will come.
私はもうあの医者を信用しない。	I have lost faith in that doctor.
これ直して。	Fix this.
終電は何時ですか？	When does the last train leave?
トムは頭がいい。	Tom's smart.
トムの顔は喜びに輝いた。	Tom's face lit up with joy.
英語ネイティヴには中国語の習得は難しいと考える人もいるけど、私はそうは思わない。	"Some people think that it is difficult for a native speaker of English to learn Chinese, but I disagree."
もう構うのはやめてくれよ。	Call off your dogs.
トムは大声で叫んだ。	Tom shouted.
全部なくなってしまっていた。	All of them were gone.
私の妹は医者と結婚した。	My sister married a doctor.
授業が終わると、生徒達は急いで帰って行った。	"The class being over, the students left quickly."
その本は1689年に出版された。	The book was published in 1689.
良い質問です。	That's a good question.
彼らの失礼な態度には腹が立つ。	Their rude behavior makes me angry.
僕は太り過ぎだと思う？	Do you think I'm too fat?
この本は私が読むには難しい。	This book is hard for me to read.
了解です。	I understood.
彼はいつも一生懸命働く。	He always works hard.
トムとメアリーはニコニコしている。	Tom and Mary are smiling.
コーヒーを持ってきたよ。	I've brought coffee.
トムは新しいスマホを落とした。	Tom dropped his new smartphone.
悪意のない嘘だ。	It is a white lie.
トムは他の誰かにそれするように頼んだ。	Tom asked someone else to do it.
私は彼が部屋に入るのを見た。	I saw him enter the room.
彼女は壁を絵で飾った。	She decorated the wall with pictures.
すぐにやりましょう。	Let's do it right away.
誰も決して私を助けることは出来ない。	Nobody can ever help me.
首相は明日声明を出すことになっている。	The prime minister will make an announcement tomorrow.
誰がドアを開いたままにしておいたんだ？	Who left the door open?
本を読んでいる間に眠ってしまった。	I fell asleep while reading.
バレンタインが待ち遠しい!	I can't wait for Valentine's Day!
その玩具は木製だ。	That toy is made out of wood.
バカンスに行くのが待ち遠しい。	I can't wait to go on a vacation.
トムは庭の水やりをしている。	Tom is watering the garden.
メアリーが無事だとわかってトムはホッとした。	Tom was relieved to see Mary was OK.
私は引っ込み思案です。	I'm shy.
公演はお楽しみいただけましたか？	Did you enjoy the performance?
彼は一生独身で過ごした。	He remained single all his life.
検査の結果が出たら電話します。	I'll call you when I get the results of the examination.
彼女はテニスが上手です。	She is good at playing tennis.
伝言をお願いできますか。	"Can I leave a message, please?"
トムはメアリーに連絡した。	Tom contacted Mary.
刑事はその男が有罪だという確たる証拠を握った。	The detective found absolute proof of the man's guilt.
おもちゃ売り場は５階です。	The toy department is on the fifth floor.
彼は職を求めている。	He is after a job.
前もって言ってくれればよかったのに。	You should've told me in advance.
連絡を取り合おう。	Keep in touch!
笑ったのは私だけだった。	I was the only one who laughed.
以前ほど金持ちではない。	I'm not as rich as I was.
話をしにここに来たわけじゃない。	I didn't come here to talk.
帰国子女があの組の中に溶け込むのは難しいよ。	It's difficult for returnees to blend in with that class.
時々、お父さんがひょっこり私を訪ねて来る。	My dad drops in on me from time to time.
彼は私にタクシーを呼んでくれた。	He called me a taxi.
トムは窓をコンコンと叩いた。	Tom tapped on the window.
どうぞ中に入って、くつろいでください。	Please come in and make yourself at home.
トムが来たら教えてくれませんか？	"If Tom comes, won't you please let me know?"
来週は忙しくなりそうだ。	I'll be busy next week.
トムは茶色の帽子をかぶっていた。	Tom was wearing a brown hat.
政策について聞かれたところ、その候補者はあいまいな返答しかできなかった。	"Questioned about his policies, the candidate gave only vague answers."
「何か書くものをくれ」「これでいいですか」「うん、それでいい」	"Give me something to write with. ""Will this do?"" ""Yes, it will do."""
彼女は明かりをつけた。	She turned on the light.
鬼ごっこをしてるよ。君も一緒にする？	We're playing tag. Do you want to play with us?
これが一番好き。	I like this one best.
君と一緒にコンサートに行きたいんだけど。	I would like to go to the concert with you.
私の問題であなたに負担をかけたくない。	I don't want to burden you with my troubles.
口出ししないで。	Stay out of it.
トムは3時に駅に着いた。	Tom arrived at the station at 3:00.
トムは盗んだカメラを売ろうとした。	Tom tried to sell the camera he'd stolen.
手を貸してください。	Please give me a hand.
この道でいいの？	Am I on the right road?
彼らが何らかの理由で早く到着したら、待っているようにお伝え下さい。	"If for some reason they come early, please tell them to wait."
許して下さい。	Please forgive me.
月に１度は家に手紙を書くべきだ。	You should write home once a month.
他におすすめのホテルはありますか？	Do you have any other hotels you would recommend?
あなたに献血は無理。	You can't be a blood donor.
果物はすぐ傷みやすい。	Fruit tends to rot right away.
彼女は今忙しく、あなたとお話できません。	She's busy now and can't talk with you.
私はその喧嘩をやめさせようとした。	I tried to put an end to the quarrel.
月一万では生活していけない。	I can't live on ten thousand yen a month.
人ごみは大嫌い。	I hate it when there are a lot of people.
日曜日以外は毎日働く。	I work every day except Sunday.
彼は音楽がたいへん好きである。	He loves music.
すみませんが塩を取っていただけませんか？	"Can you pass me the salt, please?"
その単語のつづりを教えてくれませんか。	Will you tell me how to spell the word?
いい子だから野菜を食べなさい。	Be a good boy and eat your vegetables.
もうすぐ何かが起こりそうな気がする。	I've got a feeling that something is about to happen.
トムの猫、可愛いね。	Tom's cat is cute.
外国語を学ぶには、その言語が話されている国に住むのが一番だ。	The best way to learn a foreign language is to go live in a country where it's spoken.
外で遊んできたら？	Why don't you go play outside?
トムが生きてるんだか、死んでるんだかは分からない。	I don't know if Tom is dead or alive.
もし彼女がもう少し我慢強かったら、成功していただろうに。	"With a little more patience, she would have succeeded."
私はしばらく残らないといけません。	I have to stay for a while.
私の名前はトムです。	My name's Tom.
お父さんが宿題を手伝ってくれたの。	My father helped me with my homework.
気を利かせて外へ出た。	I had enough sense to get out of there.
お兄ちゃんはいますか？	Do you have an older brother?
トムはこれが怖いの？	Is Tom afraid of this?
目を開けて。	Open your eyes.
私はこの計画を実施するつもりです。	I'm going to carry out this plan.
彼女は詩人ではなく小説家だ。	She is not a poet but a novelist.
彼女には敵が全くいない。	She has absolutely no enemies.
彼女はピアノで歌手の伴奏をした。	She accompanied the singer on the piano.
書く紙を一枚ください。	Please give me a piece of paper to write on.
物価が劇的に上がった。	The cost of living has increased drastically.
長い事お待たせしてすみません。	I'm sorry to have kept you waiting so long.
日本の寺院の大半は木造だ。	The majority of Japanese temples are made out of wood.
彼は山登りが好きで、日本の山に精通している。	He likes mountaineering and knows the mountains of Japan quite well.
トムのことは心から信頼している。	I have complete faith in Tom.
ただでこの本をもっていっていいよ。	You can have this book for nothing.
このことは誰にも言うな。	Don't tell anyone this.
私はトムを仲間だと考えた。	I considered Tom a friend.
それは残念だね。	That's too bad.
ご協力いただきありがとうございます。	I appreciate your cooperation.
どれくらいの期間この本を借りられますか。	How long can I keep this book?
足元に気をつけて。	Watch your step.
トムはメアリーにボールを軽く投げた。	Tom tossed the ball to Mary.
そんな難しいこと、私に訊かないでください。	Don't ask me such difficult questions.
６種の道具がひとまとまりになっている。	A half-dozen tools make up the tool collection.
誰か怪我した？	Is anyone hurt?
トムはいつでも冷静さを失わない。	Tom never loses his cool.
私は酒もたばこもやらない。	I neither smoke nor drink.
どこにいたの？	Where were you?
明日ちょっと早めに来れる？	Can you come a bit earlier tomorrow?
彼は医者でしょう。	I think he is a doctor.
あなたは泳げますよね。	"You can swim, can't you?"
彼は飲みすぎて死んだ。	He drank himself to death.
彼は目が青い。	He has blue eyes.
私たちはパーティーのための部屋を借りる必要がある。	We need to rent a room for our party.
老人は役に立つ忠告を１つしてくれた。	The old man gave me a useful piece of advice.
私は銀行で円を少しドルに両替した。	I exchanged some yen for dollars at the bank.
その生徒は走るのが速いね。	"That student runs fast, doesn't he?"
フランス語はラテン語を母体として発達した。	French developed from Latin.
立っているのがやっとだった。	I could scarcely stand on my feet.
お名前を伺ってもよろしいですか。	May I have your name?
正当な理由がない限り、お前と離婚するつもりはないからな。	I won't divorce you unless you give me a good reason.
この果物はいやなにおいがする。	This fruit has an unpleasant smell.
よく眠れません。	I can't sleep well.
会議は午後四時に終わった。	The meeting ended at 4:00 p.m.
僕はあなたが思っているような人間ではありません。	I'm not the kind of person that you think I am.
明日までにレポートを提出しなさい。	Hand in your report by tomorrow.
トムは、今メアリーがそれをしているって言ってたよ。	Tom said Mary was doing that now.
トムは私の真正面に立っていた。	Tom was directly in front of me.
だんだん寒くなってきている。	It's getting colder and colder.
食べたいもの食べていいよ。	Eat what you want.
メアリーは自分のドレスをどう思うか尋ねたが、トムは感じたままを口にするほど馬鹿ではなかった。	"Mary asked Tom what he thought of her dress, but he knew better than to tell her what he really thought."
明日は晴れると思う。	I think it will be sunny tomorrow.
もう宿題をすませたの？	Have you already finished your homework?
トムがバットを地面に置いたんだ。	Tom laid the bat on the ground.
神は存在する。	God exists.
ああいうことは二度としないように。	Don't do anything like that again.
彼には娘が１人いました。	He had one daughter.
バスん中、めっちゃ暑かった。	It was very hot inside the bus.
彼はロンドンかパリにいる。	He is either in London or in Paris.
割り勘で行こうよ。	Let's split it.
スゴイ量だね！	That's a lot!
美味しそうな匂いがするね。何作ってるの？	This smells great! What are you cooking?
彼女の名前を忘れないように書き留めた。	I wrote down her name so as not to forget it.
人には耳が2つある。	We have two ears.
彼はよく私に会いに来た。	He would often come to see me.
私は美しい蝶を捕まえた。	I caught a beautiful butterfly.
父が家の多額のローンを返済しています。	My father is paying back a huge loan on our home.
彼女はその知らせを聞いてとても驚いた。	She was very surprised when she heard the news.
「あの赤い服を着るのはよしなさい」「なぜいけないの」	"You had better not wear the red dress. ""Why not?"""
家の外で待っていてください。	Please wait outside the house.
彼は活動的な人だ。	He is an active person.
われわれは人ごみのなかでその男を見失った。	We lost sight of the man in the crowd.
おじいさんが木陰で休んでいました。	An old man was resting in the shade of the tree.
目が覚めてみると有名になっていた。	I awoke to find myself famous.
彼は井戸へ行って水をくんできた。	He fetched some water from the well.
フィリップ2世による統治は40年間続いた。	The reign of Philip II lasted forty years.
夜更かししたせいで寝坊しちまったよ。	I overslept because I stayed up late.
なぜ君はみんなに嫌われているの？	Why does everyone hate you?
彼女は返事をしなかった。	She didn't reply.
私のアドバイスがなかったら君は失敗していただろうね。	"If you hadn't had my advice, you would have failed."
そっちのケーキもおいしそう。ねえ、一口ちょうだい。	That cake looks good too. Give me a small piece.
それを１０ドルで売った。	I sold it for ten dollars.
彼はその前日に彼女に会ったと言った。	He said that he had met her on the previous day.
わたしはまだ凄く疲れている。	I'm still very tired.
コンサートはどうでしたか？	How was the concert?
トムはロングとショートどっちが好き？	"Tom, do you like long hair or short hair on girls?"
ごはん食べたの？	Have you eaten yet?
その試合が見れてうれしいです。	I'm glad I watched the game.
修理が終わるまで３時間かかるでしょう。	It'll take three hours to finish these repairs.
私はバスの中で財布を取られた。	I had my wallet stolen on the bus.
笑いをこらえることができなかった。	I could hardly resist laughing.
労働者たちは賃金アップを要求して団結した。	The workers united to demand higher wages.
きっと私たちの方が彼らよりも前に到着するだろう。	"In all probability, we'll arrive before they do."
僕はよく弟と間違えられる。	I am often mistaken for my brother.
祖父から相続されたお金で家を買いました。	I bought a house with the money that I inherited from my grandfather.
通信手段が機能しなくなった。	Communications broke down.
ああ、ほっとした。	What a relief!
私にあれこれ指図するのは、やめてください。	Don't push me around.
好きなものを取れ。	Take anything you like.
薬にアレルギーがあります。	I'm allergic to some medicine.
公園で遊ぶのはおもしろかった。	It was fun playing in the park.
私はタクシーに傘を置き忘れた。	I left my umbrella behind in the taxi.
来る日も来る日も雨だった。	It rained day after day.
この本は一番上に置いてください。	Put this book on top of the others.
ためになるような本を読みなさい。	Read books that are worthwhile.
彼女は海外に行きたがっている。	She is anxious to go abroad.
使わないとダメになるよ。	Use it or lose it.
彼女は私の手にしっかりとしがみ付いた。	She held on to my hand tightly.
これは何に使うものですか。	What are these for?
昨夜ドアを開けっぱなしにしていましたか？	Did you leave the door open last night?
トムにはどんなアメリカ訛りがあるの？	What kind of American accent does Tom have?
彼女は私に素敵な靴をくれた。	She gave me a nice pair of shoes.
コーヒーを飲みます。	I drink coffee.
今度来る時は妹を連れてきます。	I'll bring my sister when I come next time.
私はハンカチにアイロンをかけた。	I ironed my handkerchiefs.
トムはゆっくり起き上った。	Tom sat up slowly.
彼女は四六時中男の子のことを考えている。	She spends all her time thinking about boys.
トムから今日の会議についてのメッセージを聞かなかったのですか。	Didn't you get Tom's message about today's meeting?
１人の男が戸口に現れた。	A man appeared at the door.
ご飯を食べる前に、手を洗ってね。	Wash your hands before eating.
トムって、幽霊と交信できるんだ。	Tom can communicate with ghosts.
彼はトヨタの車を持っている。	He has a Toyota.
ここボストンでは雪が降ってるよ。	It's snowing here in Boston.
この映画は見る価値がある。	This movie is worth watching.
来年トムがオーストラリアに行く予定だって本当？	Is it true Tom will go to Australia next year?
バターはミルクから出来る。	Butter is made from milk.
どうぞ楽になって下さい。	Make yourselves comfortable.
仕事をサボったからクビになった。	He got fired for slacking off at work.
ここにあなたの名前を書きなさい。	Write down your name here.
明日の朝は、７時には起きてよ。	Get up at seven tomorrow morning.
トムは急ブレーキをかけた。	Tom slammed on the brakes.
この机を動かすのを手伝ってくれませんか。	Will you help me move this desk?
自分の給料に満足していると言える人はそうそういないのではないだろうか。	I don't think many people can say they're satisfied with their salary.
あの絵がだんだん好きになってきている。	"Little by little, I'm beginning to like that painting."
ずいぶんと暗いな。	It's so dark.
この間なくしたと言っていた傘は見つかりましたか。	Did you find the umbrella you said you'd lost the other day?
私はここにいない方がいいってこと？	Are you saying I shouldn't be here?
赤はもう流行りじゃない。	Red is out of fashion.
私はとても疲れていたのでぐっすり眠ってしまった。	I fell sound asleep because I was very tired.
火のないところに煙は立たぬ。	There is no smoke without fire.
例外のないルールはない。	Every rule has its exceptions.
少しお腹が空いている。	I'm feeling a bit hungry.
がんばりましたね。	You did your best.
まだ怒ってる？	Are you still angry with me?
トムは涙を流した。	Tom cried.
１８歳だとごまかしても通るのなら彼は軍隊に入りたいのだが。	"If he could pass for eighteen years old, he'd join the army."
バラの香りほど私の好きなものはない。	There's nothing I like as much as the smell of roses.
それがまさしく彼の言った言葉です。	That's exactly what he said.
フランス語は結構話せるほう？	Are you good at speaking French?
門を開けなさい。	Open the gate.
トムはロマンチックではないけど、メアリーはロマンチックだ。	"Tom isn't romantic, but Mary is."
それは面白そうだ。	This sounds interesting.
私は本当に困惑していた。	I was truly perplexed.
雪が降っています。	It's snowing.
これほんとにスパゲッティ？	Is this really spaghetti?
今夜は非番ですか。	Are you off duty tonight?
彼は年を取っている。	He is old.
今日はどうだった？	How was your day?
７時にきみを迎えに行くよ。	I will call for you at seven.
向こうに立っている男性がその店のオーナーです。	The man standing over there is the owner of the store.
もう夕食は食べましたか。	Have you already eaten supper?
ファックスの送り方が分からない。	I have no idea of how to send a fax.
トムはナイフを握っている。	Tom is holding a knife.
あの男の人は仕事は何をなさってるんですか？	What's his job?
トムは全く頼りにならない。	Tom is completely unreliable.
私は猫がこわい。	I'm scared of cats.
トムは泣いているようです。	Tom seems to be crying.
トムの誕生日プレゼント、何がいいと思う？	What should I get Tom for his birthday?
率直に言って、彼は間違っている。	"To put it bluntly, he's mistaken."
私はトムよりずっと若いです。	I'm a lot younger than Tom.
誰もそれを知らなかった。	No one knew that.
僕はあなたはナースだと思った。	I thought that you were a nurse.
トムはもうすぐここに着くと思うよ。	I think Tom will get here soon.
このワイン、べらぼうに高いんだよ。	This wine is ridiculously expensive.
母さんは夕飯の支度をしてるよ。	My mother is making dinner.
僕はいつでも準備できてるよ。	I'm always ready.
彼は戸の陰に隠れた。	He hid himself behind the door.
塩を取ってもらえませんか。	"Pass me the salt, will you?"
あなたはお母さんに似ている。	You look like your mother.
信じられないかもしれないが、実際私は絵を描けるんだよ。	"Believe it or not, I can actually draw."
話は多岐にわたった。	We talked about various topics.
お願いだからドアを閉めて!	Please shut the door.
木は一本も見えなかった。	There was not a tree in sight.
今はそれをやりたくないんだけど。	I'd prefer not to do that now.
幸運を祈って下さい。	Please wish me luck.
彼は私たちと一緒に来たがった。	He wanted to come with us.
アメリカでサッカーがなかなか人気を集めない理由は何だと思いますか。	Why do you think soccer isn't popular in the US?
彼女は幸せに見えます。	She looks happy.
あなたはまだギターを弾いているのですか。	Are you still playing the guitar?
探してる鍵って、これ？	Is this the key you are looking for?
待つ以外にできることは何も無い。	"Nothing could be done, except wait."
電車が、到着しました。	The train has arrived.
彼の妻は彼に一日中がみがみ言っている。	His wife nags him constantly.
トムと話すのは難しい。	It's difficult to speak with Tom.
明日の朝は、寝坊してもいいよ。	You can sleep late tomorrow morning.
さっとシャワー浴びてくる。	I'm going to take a quick shower.
すべてがトムの予言通りに進んでいる。	Everything is working out just as Tom predicted.
その仕事はとても忍耐を必要とする。	The work calls for great patience.
君の言語が理解できます。	I can understand your language.
前に会ってからしばらくぶりだね。	It's been a while since we last met.
今日は給料日なの？	Is today payday?
メアリーは私のことが大好きって思ってたけどね。	I thought that Mary loved me.
この花は独特の香りがする。	These flowers have a unique smell.
お箸で食べるのは難しいですか？	Is it hard to eat with chopsticks?
彼女は彼をハンマーで殴った。	She hit him with a hammer.
何が言いたいの？	What are you implying?
火事の場合は１１９に電話しなさい。	"In case of fire, dial 119."
彼女は彼とつきあっていた。	She went with him.
彼が帰って来たらすぐに出発しましょう。	Let's leave as soon as he gets back.
外見で人を判断するな。	Don't judge a man by the way he looks.
それでいいと思います。	It may be all right.
さよならって得意じゃないんだよな。	I'm not that good at goodbyes.
リンゴを食べる前に皮をむきなさい。	Peel the apple before you eat it.
バカにしないで。	Don't make fun of me.
窓から顔を出すな。	Don't put your head out of the window.
彼は人当たりがよい。	He is an agreeable person.
きみのお父さんて何歳？	How old is your father?
禁煙席がいいのですが。	Could we have a table in the non-smoking section?
もし雨になったら洗濯物を取り込んでね。	"If it rains, bring the washing in."
久しぶりです。	I haven't seen you in a long time.
あの物音は何？	What's that noise?
その赤ちゃんはどうして泣くの？	Why is that baby crying?
私には、お父さんが獣医をしている友達がいる。	I have a friend whose father is an animal doctor.
彼らは貿易問題についての特別総会を開催した。	They held a special session on trade problems.
トムにこのおもちゃ全部あげて。	Please give Tom all these toys.
彼女の車は買ってから二年たっている。	Her car is two years old.
彼はどこから見ても紳士だ。	He is every bit a gentleman.
私は内気ではない。	I'm not shy.
その年老いた先生は昔のよき時代について話しはじめた。	The old teacher began to talk about the good old days.
家には食べるものが何も残ってない。	There's no food left in the house.
あなたが欲しいだけ取りなさい。	Take as many as you want.
なぜ私がそれをしなかったのか知りたくありませんか。	Don't you want to know why I didn't do that?
ついうっかり言わないでおけばいいことを言ってしまった。	A foolish impulse made me say what I should have left unsaid.
彼女を元気付けるために病院に花束を送った。	We sent some flowers to the hospital to cheer her up.
彼は陸軍に入った。	He entered the army.
オーストラリアにぜひ行ってみたい。	I do want to go to Australia.
そういう類いのものは、どこにでもあるわけではない。	That kind of thing can't be found just anywhere.
テストはなんとかなった。	I just got by on the test.
私たちは森の中で道に迷った。	We got lost in the forest.
外で話したほうがよさそうだ。	I think we'd better talk outside.
トムはいい目撃者ではなかった。	Tom wasn't a very good witness.
携帯持ってる？	Do you have a cellphone?
私はその午前中ずっと手紙を書いていました。	I had been writing letters all that morning.
何かお力になれることありませんか？	Is there anything that I can do to help you?
それによく似た話を聞いた覚えがある。	I remember hearing a very similar story to that.
彼は死刑の廃止を主張した。	He advocated abolishing the death penalty.
それ取って。	Give me that.
彼の誕生日会に行き損ねた。	I failed to go to his birthday party.
ここ座ってもいい？	May I sit here?
うそをつくな、正直であれ。	Don't lie. Be honest.
彼はアメリカに行きたがっている。	He wants to go to America.
彼がどこに住んでいるのか、わからないんです。	I don't know where he lives.
トムはお決まりの午後の散歩に出かけたよ。	Tom went out for a walk as he always does in the afternoon.
トムはもう学校に行く必要はないんだ。	Tom doesn't have to go to school anymore.
このビルをご購入されたのはいつ頃ですか？	When did you buy this building?
全身に痛みがある。	My whole body is sore.
どうも雨になりそうです。	I'm afraid it will rain.
犬はどこだろう？	Where's the dog?
窓を開けていただけますか。	Do you mind opening the window?
これについてはとても不満です。	I'm very unhappy about this.
トムは自信と傲慢の違いが分かっていない。	Tom doesn't understand the difference between confidence and arrogance.
私たちは彼の邪魔をした。	We disturbed him.
それは少し変だと思った。	I thought that was kind of strange.
つい最近までそのことを知らなかった。	I didn't know about that until quite recently.
今、ホテル。	I'm at the hotel.
トムは家に帰らなければいけない。	Tom has to go home.
食べた。	I've eaten.
トムは腕時計を見た。	Tom looked at his watch.
富士山の高さはどのくらいですか。	How high is Mt. Fuji?
ニワトリを捕まえられるかい？	Can you catch the chicken?
トムは何時にボストンに着くの？	What time will Tom arrive in Boston?
ハトの雛って見たことありますか？	Have you ever seen a baby pigeon?
トムについて、俺たちゃ何にも知らないんだ。	We don't know anything about Tom.
ダックスフントは、非常に長い胴と短い足をしたドイツ犬である。	A dachshund is a dog from Germany with a very long body and short legs.
そのお店に行くつもりなの？	Are you going to the store?
これは持ち込めません。	You can't go in with this.
あれから何の音沙汰もないが、彼は今一体どうしているのだろうか。	I haven't heard anything from him since then. I wonder what in the world he's doing.
彼はそのホテルに５日前から泊まっています。	He's been staying at that hotel for the past five days.
私、なんで死ななかったんだろう？	Why didn't I die?
私たちね、仲良しなんだ。	We are good friends.
またお目にかかれてうれしいです。	It's nice to see you again.
彼は頭がよいがやはり嫌いだ。	"He's intelligent, but I still don't like him."
彼はパーティーに出席できなかった。	He wasn't able to attend the party.
人を名前で判断してはいけません。	You shouldn't judge a person based on his or her name.
１日中憂鬱な気分だった。	I was feeling blue all day.
これはいい味してる。	This is delicious.
オレンジは、私が一番好きな色なんだ。	Orange is my favorite color.
彼は英語教師としての資格がある。	He is qualified as an English teacher.
コーヒーをお願いします。	I'd like to have a coffee.
フランス語は習得が容易だと言う人もいる。	Some people say French is easy to learn.
プレゼント用に包んでもらえますか。	"Can you gift-wrap this, please?"
彼は毎日川へ泳ぎにいく。	He goes swimming in the river every day.
二機のジェット機が同時に離陸した。	Two jet planes took off at the same time.
新聞が書いていることは本当だ。	What the newspapers say is true.
第一印象は大切だ。	First impressions matter.
先生は驚いているようだった。	Our teacher seemed surprised.
そこを訂正してください。	Please fix that.
良い大学に入るためには、あなたは一生懸命勉強するだけでよいのです。	All you have to do is study hard to get into a good college.
トムは怪訝そうな顔をしている。	Tom looks dubious.
トムはサッカーをするの？	Does Tom play soccer?
あなたの家族にタバコを吸う人はいますか?	Does anyone in your family smoke?
あの方、あなたのお姉さん？	Is that your sister?
痩せたいならちゃんと食べてしっかり運動するのが一番だよ。	"If you want to lose weight, then the best thing to do is to eat properly and get a lot of exercise."
この事は内密にお願いします。	Please keep this secret.
私達はその試合に負けた。	We lost the game.
その人はお医者さんのようでしたか。	Did he look like a doctor?
いいかげんにして。	Cut it out.
トムはテニスするかな？	Does Tom play tennis?
努力はいつか報われる。	Your efforts will pay off one day.
助けて！	Help me!
彼らはリバプールの出身だった。	They were from Liverpool.
お忙しい時間にお呼び立てしてすみません。	Sorry for bothering you at this busy time.
ジーンズで行ってもいいかな？	Is it OK if I go in jeans?
母は生け花を教えている。	My mother teaches flower arranging.
父の会社は破産寸前である。	My father's company is on the verge of bankruptcy.
ここから出る別の方法はありますか？	Is there another way out of here?
私はトムを説得できない。	I can't convince Tom.
私を１人にして。	Leave me alone.
彼は射殺された。	He was shot to death.
支払いにカードは使えますか？	May I use a credit card?
昨日はなぜ休んだのですか。	Why were you absent yesterday?
トムにメアリーと駅で会ってほしかった。	I wanted Tom to meet Mary at the station.
私は弟が机を動かすのを手伝った。	I helped my brother move his desk.
おやすみなさい。	Sweet dreams.
おなか空いた！	I'm hungry!
どうか内緒にして下さい。	Please keep this secret.
空欄を埋めなさい。	Fill in the blanks.
ご家族もごいっしょに連れてこられたのですか。	Did you bring your family with you?
旅人は立ち止まってわたしに道を尋ねた。	The traveler stopped to ask me the way.
春は冬と夏の間に訪れる。	Spring comes between winter and summer.
彼は川のふちに腰を下ろした。	He sat next to the stream.
もう一度やってみて。	Give it another shot.
貴社からの４月１日付のファックスに対しての、私どもの返事は以下の通りです。	Here is our answer to your fax message dated April 1st.
趣味は、釣りとテレビを見ることだ。	My hobbies are fishing and watching television.
あり得ねぇー。	That can't be true.
英語を勉強しましょう。	Let's study English.
「どうして行かないの？」「行きたくないからだよ。」	"Why aren't you going? ""Because I don't want to."""
これで決まりだ。	That settles it.
トムはメアリーと結婚してるの？	Is Tom married to Mary?
トムはここで何年働いていたんですか？	How long did Tom work here?
トムは一度も笑わなかったんだ。	Tom never laughed.
トムは喉が痛い。	Tom has a sore throat.
姉は暇さえあれば体重を量っています。	My sister is always weighing herself.
六時半に起こしてください。	Please wake me up at 6:30.
漸く、私は何が起きたのか分かった。	I finally found out what happened.
彼らが会うことは避けられなかった。	It was inevitable that they would meet.
彼は生物学者だ。	He is a biologist.
お前には関係ない。	It's none of your business.
トムは店で一番安いのを購入した。	Tom bought the cheapest one in the store.
私は彼の誕生日パーティーに行けなかった。	I couldn't go to your birthday party.
彼女がワインをからにしたのにはたまげた。	I was amazed that she had drunk all of the wine.
やり方を教えてください。	"Show me how to do it, please."
彼はテレビを見ています。	He is watching TV.
その双子はよく似ているので一方を他方と区別するのはほとんど不可能だ。	The twins look so much alike it's next to impossible to distinguish one from the other.
時間をください。	Give me time.
元気を出せよ。	Cheer up!
父は中国へ旅立った。	My father has gone to China.
彼なら週に２回ここに来るよ。	He comes here twice a week.
私は真実を言った。	I told the truth.
彼女と結婚した時、私は彼女と知り合って１０年たったところだった。	I had known her for ten years when I married her.
私のカメラ使った？	Did you use my camera?
コートを脱いでください。	Take off your coat.
これら全てを食べれるとは思えません。	I don't think that I can eat all this.
これにアイロンをかけてください。	Please iron this.
教育は家庭に始まる。	Education starts at home.
嘘はやめろ。	Stop lying.
寝不足の影響がではじめた。	Lack of sleep began to tell on me.
私は彼の親切をしみじみ感じた。	His kindness touched my heart.
翌日は家に戻ることになっていた。	I should be back home the next day.
食べ過ぎない方がいいよ。	You'd better not eat too much.
彼女は働き続けた。	She kept on working.
トムは30の言語で「私はフランス語しか話せません」と言うことができる。	"Tom can say ""I can only speak French"" in thirty languages."
トムを手伝う気ある？	Are you willing to help Tom?
トムはただ謝ろうとしていた。	Tom was just trying to apologize.
トムは、メアリーの質問にどう答えればいいのか、見当もつかないでいる。	Tom has no idea how to answer Mary's questions.
私はたった３ドルしか使わなかった。	I spent no more than three dollars.
私の友人がここにいないのは残念だ。	I am sorry that my friend is not here.
さあ、みんなで歌いましょう。	Sing along.
彼は一筋縄ではいかない。	He is hard to deal with.
友人と家族では、どちらとより長く過ごしていますか？	Do you spend more time with your friends or with your family?
トムが道に迷うんじゃないかって心配してんだよ。	I'm worried Tom will get lost.
このカードでお金を借りられますか。	Can I borrow cash with this card?
なんか眠くなってきた。昨日早く寝とけばよかったなあ。	I'm getting sleepy. I should've gone to bed earlier last night.
今日が何日か分かりますか？	Do you know what day it is?
弟は初めから彼女が好きじゃなかった。	My brother didn't like her from the start.
そこにいたわけじゃないから、分かんないよ。	I don't know because I wasn't there.
私は傘をなくした。	I lost my umbrella.
何に使うの？	What will you use it for?
トムは値札を見返した。	Tom looked at the price tag once again.
〆切に間に合いますか。	Can you make the deadline?
彼女はひとりでは外出しないと約束した。	She promised not to go out alone.
彼女のことが頭から離れない。	I can't get her out of my mind.
ここに鋭い痛みがあります。	I have a sharp pain here.
自分の気持ちを表現できない。	I can't express my feelings.
話しかけない限りめったに話さない人もいる。	Some people seldom speak unless they're spoken to.
これがそのとき私たちの泊まったホテルです。	This is the hotel where we stayed that time.
大変お世話になりました。	Thank you very much for all you have done.
今日はトムの誕生日じゃないよ。	Today isn't Tom's birthday.
子供たちは元気？	How are the kids?
あなたも気に入ると思うわ。	"I think you'll come to like it, too."
万事準備ができました。	Everything is ready.
週末には仕事をしないことにしてるんだ。	I don't work on weekends.
この窓がどうしても開かないんだ。	This window won't open.
ゆっくり、ゆっくり。	Go slow.
彼は立派な紳士です。	He is a fine gentleman.
もっと大きくして。	"A little louder, please."
もう数学なんてご免だよ。	I'm fed up with math.
怒った市民たちは直ちに行動を起こした。	The angry citizens took action immediately.
詳しく説明している時間はない。	There isn't time to explain in detail.
トムは大げさに言ってるんだと思う。	I think Tom is exaggerating.
彼女は赤い服を着た方が美しく見える。	She looks prettier in her red dress.
この本は一番上に置いてください。	Please put this book on the very top.
４０人に十分なスペースはここにはない。	Forty people can't fit in here.
望みを捨てちゃ駄目だよ。	Don't give up hope.
どうしてあなたに謝らないといけないの？	Why should I apologize to you?
ただいま品切れとなっております。	We're out of stock now.
すっかり忘れたよ。	I completely forgot.
両親は毎年冬にスキーをして楽しむ。	My parents enjoy skiing every winter.
何が心配なの？	What's bothering you?
決して愛を諦めないで。	Never give up on love.
人生は美しい。	Life is beautiful.
トムは夜空を見上げた。	Tom looked up at the night sky.
とてもいい質問ですね。	That's a very good question.
ゲアハルト・シュレーダーは第二次世界大戦を経験していない初のドイツ首相です。	Gerhard Schroeder is the first German chancellor not to have lived through World War II.
彼の新しい小説の発刊はいつ頃になりますか？	When will his new novel be published?
彼女は経済学を専攻している。	She majored in economics.
彼らはアメリカ人ではないらしい。	They don't seem to be Americans.
その箱、開けるつもりなの？	Are you going to open the box?
何か書くものが欲しいな。	I want something with which to write.
私は作家を目指している。	I aim to be a writer.
一般的にオオカミは人間を襲いません。	Wolves usually don't attack people.
何がこれらの問題を引き起こしているのか、私にはわからない。	I have no idea what's causing these problems.
見た目よりずっと難しいんだよ。	It's a lot harder than it looks.
窓を閉めて下さい。	Please close the window.
結果には満足だった？	Were you happy with the results?
冬、僕らはよくスキーに出かけた。	We often went skiing in the winter.
こんな大金は手にしたことがない。	I've never had such a large sum of money.
そろそろ子供たちを寝かせてもよい時間だ。	It's about time you sent the children to bed.
彼らは危機に瀕すると、逃げる。	"When they are in danger, they run away."
私はベンチに腰掛けて待った。	I sat waiting on the bench.
隣町に住んでいます。	He lives in the next town.
彼はすぐ来るでしょう。	He will come soon.
輪になって手をつないでください。	Make a circle and hold hands.
その老人は息を引き取った。	The old man breathed his last.
少し熱が、あります。	I have a slight fever.
父は９時に帰宅した。	My father came home at nine.
２階へ行って寝なさい。	Go upstairs and go to bed.
彼はこの通りに住んでいる。	He lives on this street.
イギリスの首相ネヴィル・チェンバレンは辞任に追い込まれた。	British Prime Minister Neville Chamberlain was forced to resign.
頭痛いの治った？	Is your headache gone?
私は、ちょうどバスが出た後にバス停に着いた。	I arrived at the bus stop just after the bus left.
一族が苦労して積み上げてきたものを、お前は一瞬で反故にするつもりか。	Do you intend to throw away in one instant what our family has painstakingly built up?
ボストンには住まないって決めたよ。	I've decided not to live in Boston.
部屋は煙でいっぱいで、ほとんど息ができないくらいだった。	The room was so full of smoke that I could hardly breathe.
うん。十分に注意しなければいけないな。	Yes. We should be very careful.
銀行は閉まってた？	Was the bank closed?
トムはメアリーの振る舞いにこれ以上我慢することができない。	Tom can't put up with Mary's behavior anymore.
彼女は写真を持っている。	She has a picture.
テレビを付けてもいいですか。	May I turn on the TV?
お巡りさんが車を路肩に寄せるように合図した。	The patrolman motioned me to pull over.
私は息を切らせて走った。	I ran out of breath.
僕らは食料を買う必要がある。	We need to buy some food.
コップ１杯の水をください。	Please give me a glass of water.
読書を続けた。	I went on reading.
それは近頃とても一般的です。	That's pretty common these days.
通りを渡って向こう側です。	It's across the street.
屋根の上にいる鳥はからすです。	The bird on the roof is a crow.
商売の取引を日を追って記録している。	I keep a daily record of my business dealings.
なんで学校まで歩いていくの？	Why do you walk to school?
あなたは泳ぐ事が出来ますか。	Can you swim?
私は寒さになれている。	I am accustomed to cold weather.
電車は時間通りに来るものだと彼は考えていた。	He assumed that the train would be on time.
トムってよく独り言を言うんだよ。	Tom often talks to himself.
この赤いボタンを押すだけでいいのです。	All you have to do is push this red button.
「おばあちゃんは？」「ソファで寝てるよ」	"Where is Grandma? ""She's sleeping on the couch."""
彼女はバイオリンを弾いて生活費を稼いでいる。	She earns her living by playing the violin.
お昼はもう食べた？	Have you eaten lunch yet?
潔白であることは美しいことだ。	Innocence is a beautiful thing.
何読んでんの？	What are you reading?
私はそれを取っておきたいです。	I want to keep that.
トムはビールを注文した。	Tom ordered a beer.
街でアパートを借りたいんです。	We want to rent an apartment in the city.
トムは朝食後に出発した。	Tom left after breakfast.
飛行機はいつ成田に到着したの？	What time did the plane arrive at Narita?
トムは丸一日会議漬けだった。	Tom was in a meeting all day.
悪いのはきみのほうだ。	It is you who is to blame.
ブラウザ何使ってる？	What browser are you using?
申し訳ありませんが、コーヒーを切らしてしまいました。	I'm afraid that I've run short of coffee.
なんで冷蔵庫の中に食料がないの？	Why's there no food in the refrigerator?
彼は名前を覚えるのが下手だ。	He has trouble remembering names.
フランス語の勉強、まだやってるって思ってた。	I thought you were still studying French.
温めて。	Heat it up.
私は都会での生活に向いていないと思う。	I don't think I'm cut out for city life.
鉛筆を置いて話を聞いてください。	Put down your pencil and listen to me.
昼食をとってから彼は出かけた。	He left after he had lunch.
ひとりで来てほしいと言ってくれればよかったのに。	You should've told me that you wanted me to come alone.
私は今週休暇を取ろうと思っている。	I think I will take a vacation this week.
あなたは学校が好きですか。	Do you like school?
トムは、学校のある日は９時に床につくが、金曜と土曜にはもっとずっと遅くまで起きている。	"On school nights, Tom goes to bed at nine o'clock, but on Fridays and Saturdays, he stays up much later."
靴下に大きな穴があいてるよ。	There's a big hole in your sock.
トムは片目が見えない。	Tom is blind in one eye.
トムは犬を散歩に連れて行った。	Tom took his dog out for a walk.
私は乞食も同然だ。	I am no better than a beggar.
これよりいい考えは浮かんでこない？	Can you think of a better idea than this one?
彼はテニスに夢中だ。	He is enthusiastic about tennis.
祖母は９５歳まで生きました。	My grandmother lived to be ninety-five years old.
入場料はいくらですか？	What's the admission charge?
１万円でたりる？	Will ten thousand yen do?
僕は笑わずにはいられなかった。	I could hardly keep from laughing.
ほらマンゴーがたくさんなっているよ。	Look at all the mangoes growing on that tree.
私たちに教えてくれませんか。	Why don't you enlighten us?
もう7時よ。	It's already seven.
ヘレン・ケラーは耳が聞こえない上に目も見えなかった。	Helen Keller was deaf and blind.
かび臭い味がする。	It tastes moldy.
話が違うじゃないか。	That's not what you said before.
そのバスは私の家の前に停まります。	The bus stops in front of my house.
それは私と何の関係も無い。	That has nothing to do with me.
仰向けになって。	Roll over on your back.
飛行機は９時きっかりに到着した。	The plane arrived exactly at nine.
あのー、失礼ですが。	Excuse me.
トムおわた？	Is Tom done?
君のパスポート見つけたら、電話するね。	"If I find your passport, I'll call you."
トムはパイを少しもらった。	Tom got a little pie.
手伝うよ。	I'll help.
私たちの最初の授業は数学です。	Our first class is math.
博物館は、月曜日は閉まっていると思います。	I understand the museum is closed on Mondays.
隣人は愛するものだ。	We should love our neighbors.
気温は氷点下6度です。	It's six degrees below zero.
話し合う問題のリストを作って下さい。	Will you make a list of issues to discuss?
この靴はいくらですか？	How much are these shoes?
「今夜電話してもいい？」「いいよ」	"May I call you tonight? ""Sure."""
彼女は自動車事故で負傷した。	She was injured in a car accident.
隣に住んでいる少年に聞いてみよう。	Let's ask the boy who lives next door.
とても寒いですね。	I feel very cold.
トムには隠し事があるんだ。	Tom has a secret.
夜通しうちの犬が吠えているのが聞こえた。	I heard our dog barking all night.
気にするなよ。	Don't worry about it.
彼は父親によく似ていた。	He looks like his father.
トムは興味がなさそうだった。	Tom didn't seem to be interested.
彼はその本を読みたがっている。	He is anxious to read the book.
なんでトムはジャケットを着ているの？	Why is Tom wearing a jacket?
夜通しの豪雨は、被災したフェリーからの生存者の救出を妨げた。	Heavy rain throughout the night has hampered efforts to rescue survivors from the stricken ferry.
私は何も悪くない。	I'm not guilty of anything.
トムはメアリーにプレゼントを持ってきた。	Tom brought Mary a gift.
晴れています。	It's a clear day.
トムは反社会的人間だ。	Tom is a sociopath.
あなたのいう通りですよ。	It's just like you say.
欲しいだけ桃を持っていって。	Take as many peaches as you want.
父はがんで死んだ。	My father died of cancer.
彼らは新入生をからかった。	They teased the new student.
あなたはアメリカ合衆国に行ったことがありますか？	Have you ever been to the United States?
これは僕らの問題じゃない。	This isn't our problem.
本当に何にも欲しくないの？	Are you sure you don't want anything?
ほんとありがとう。	Thanks a lot.
１０ヶ月ぶりで彼は帰国した。	He returned home after being away for ten months.
車は車庫にあります。	The car is in the garage.
ここから私を運んでください。	Please take me away from here!
辞めるべきだよ。	You should quit.
そのびんに水を詰めなさい。	Fill the bottle with water.
トムを泣かせてやった。	I made Tom cry.
私たちには嘘をつかないで。	Don't lie to us.
中に入れてください。	Let me in.
彼は転んだときに手を傷つけた。	He hurt his hand when he fell.
フランス語はずっと前に勉強したことがあるのですが、今ではボンジュールしか覚えてません。	"I studied French a long time ago, but now all I remember is ""bonjour."""
ごめん、忘れちゃった。	"Sorry, I forgot."
トムは心臓発作で亡くなったんです。	Tom died of a heart attack.
若者は誘惑に屈しやすいものだ。	Young people are prone to fall into temptation.
１０年前に協和銀行と埼玉銀行は合併してあさひ銀行になった。	Kyowa Bank and Saitama Bank merged into Asahi Bank ten years ago.
彼女は私の給料が安いと文句を言った。	She complained that my salary was low.
空を飛べる翼があったら彼女を助けに行ったのに。	"If I had wings to fly, I would have gone to save her."
フランス語の発音極めたい。	I want to master French pronunciation.
その値段はサラダとスープ込みですか。	Does that price include soup and salad?
トムは背中を撃たれた。	Tom got shot in the back.
その問題に気づいてたら、君に教えてただろう。	"If I'd noticed the problem, I would've told you."
お年寄りが杖をついて歩いていた。	The old man walked with a stick.
両親は本当の親ではありません。	They aren't my real parents.
トムったら、水着を持ってくるの忘れたんだよ。	Tom forgot to bring his bathing suit.
トムは良いキャプテンだ。	Tom is a good captain.
熱はないよ。	You don't have a fever.
トムはパイを少しもらった。	Tom got some pie.
トムはバカなことをしでかした。	Tom did something stupid.
そのシャツは私には大きい。	The shirt is large for me.
まだフランス語は大っ嫌い？	Do you still hate French?
その男性はパンを食べました。	That man ate bread.
もう一息というところです。	It's getting there.
トムは寝ていた。	Tom was sleeping.
ついに彼はその問題を解いた。	"At last, he solved the problem."
今日の予定は？	What's the plan for today?
海外旅行はとても面白い。	Traveling abroad is very interesting.
「ドアを閉めて下さいませんか」「ええ、いいですよ」	"Would you mind shutting the door? ""No, not at all."""
その映画は何度も見たことがあるが、もう一度見てみたい。	"I've seen the film many times, but I'd like to see it again."
遅れると思うよ。	I think I'll be late.
もう少し召し上がりませんか。	Would you like some more?
僕がやります。	I'll do this.
トムの血液型知ってる？	Do you know Tom's blood type?
私は祖母の写真にすがっている。	I am hanging up a picture of my grandmother.
その赤ちゃんはぐっすり眠っているようだった。	The baby seemed to be fast asleep.
すっごく疲れた。	I'm extremely tired.
トムはもう眼鏡をかけなくても大丈夫です。	Tom no longer needs glasses.
おしい。	That was close.
言葉が口先まで出かかっているのだが、自分のいいたいことをどう表現したらいいのかよくわからない。	"The words are on the tip of my tongue, but I don't quite know how to say what I want to say."
何でもいいよ。	It makes no difference to me.
時計が止まった。	The clock has stopped.
両親が年をとったら面倒を見るつもりです。	I'll look after my parents when they get old.
彼はたまたまそこにいた。	He happened to be there.
少しお時間をいただいてもよろしいでしょうか？	Could I have a minute of your time?
トムは事故でひどいけがをした。	Tom got injured badly in the accident.
彼は重傷を負った。	He was badly wounded.
それは私たちの最優先事項です。	That's our number one priority.
どうだった、テスト？	How did your test go?
きっぱりと彼の頼みを断りなさい。	Turn him down once and for all.
ビンをあけてください。	Open the bottle.
私が最も気に入っている色はオレンジです。	My favorite color is orange.
あきらめるな。	Don't give up!
トムは目覚まし時計が鳴るや否や、ベッドから飛び起きた。	Tom jumped out of bed as soon as the alarm clock went off.
彼は言葉を失った。	Words failed him.
彼女の声は騒音のなかでほとんど聞きとれなかった。	Her voice could hardly be heard above the noise.
私たちは家ではフランス語しか話しません。	"At home, we only speak French."
私はちょっと顔を出した。	I put in an appearance.
彼女は朝テニスをする。	She plays tennis in the morning.
トムがね、その手紙、フランス語に訳したの。	Tom translated the letter into French.
この件について話し合う必要がありますね。	We need to talk about this.
心臓の働きは血液を送り出す事である。	The function of the heart is to pump blood.
彼は家の中で独りぼっちだった。	He was all alone in the house.
トムが私に嘘をついたって認めたよ。	Tom admitted he lied to me.
今君はとてもお腹が空いているはずだ。	You must be very hungry now.
まる一ヶ月お肉を食べなかった。	I haven't eaten meat for a whole month.
トムは独り言を言っている。	Tom is talking to himself.
昼食はいかがでしたか？	How was lunch?
トムはフランス語を話せると思う？	Do you think Tom can speak French?
トムね、本をフランス語に訳そうとしたんだ。	Tom tried to translate a book into French.
私はたった５ドルしか持っていなかった。	I had no more than five dollars.
この本はもう読みましたか。	Have you read this book?
彼は欠席の言い訳をした。	He gave an explanation about why he had been absent.
礼儀正しくすると得である。	It pays to be polite.
彼女は近頃太ってきた。	She has put on weight recently.
だれの番だ。	Whose turn is it?
トムは現状維持を望んでいる。	Tom wants to keep things the way they are.
私はその歌を歌いたい。	I want to sing the song.
昨夜、友達んちでアスパラとハムを食べたよ。	"Last night, I ate some asparagus and ham at my friend's house."
彼は６時に戻ります。	He'll return at six.
「ニューヨークへ行ったことがありますか」「ええ２、３度行ったことがあります」	"Have you ever been to New York? ""Yes, I've been there a couple of times."""
今日の午後泳ぎに行ってもいいですか。	Can I go swimming this afternoon?
彼女は料理が上手だそうだ。	It is said that she is a good cook.
明日天気だったら川に泳ぎに行こう。	"If the weather's good tomorrow, let's go to the river to swim."
天気が良かったら行きます。	I'll go if the weather's good.
私の母は、音楽がとても好きです	My mother loves music.
これ食べられるんですか？	Can you eat this?
僕のガールフレンドは結構かわいいと思う。	I think my girlfriend is kind of cute.
トムは一日中、写真を撮っていた。	Tom spent all day taking pictures.
あなたのお父さんはおいくつですか。	How old is your father?
もう二度と起こることはないよ。	It'll never happen again.
その店は私の家の真向かいです。	The store is just across from my house.
この椅子は軽い。	This chair is light.
トムとメアリーは鬼ごっこをしてるよ。	Tom and Mary are playing tag.
彼は完璧主義者だ。	He is a person who never cuts corners.
彼はなんとしても成功したいと願っている。	He is eager for success.
誰かが俺の財布を盗んだんだ。	Someone stole my wallet.
サメは魚を食べるんだ。	Sharks feed on fish.
学ぶに遅すぎることなし。	It is never too late to learn.
道をあけてください。	Get out of the way.
私の仕事は赤ん坊の世話をする事です。	My job is taking care of our baby.
トムの死亡が昨日、確認されました。	Tom's death was confirmed yesterday.
壁に大きな穴が開いています。	There is a large hole in the wall.
昨日無くしたペンは新しいのだったんだよ。	The pen I lost yesterday was a new one.
その後で、わたしはホーチミンへ発ちます。	"After that, I'll leave for Saigon."
その本はそんなに面白くないと思います。	I think that book isn't so interesting.
彼は長崎で生まれました。	He was born in Nagasaki.
その仕事はざっと２週間から３週間ほどかかります。	The work will take anywhere from two to three weeks.
食べ物が噛みにくいのです。	I have difficulty chewing.
我々にはあと三日しかない。	We only have three days left.
この本はフランス語版がないと思うよ。	I think this book has never been translated into French.
お願いですから犬猫扱いするのやめて貰えますか。	"I'm begging you, could you stop treating me like a pet?"
私はこの３日間なにも食べていない。	I haven't eaten anything for the past three days.
トムはもう起きました？	Is Tom awake yet?
トムは目を閉じた。	Tom closed his eyes.
トムは大金持ちになるのが夢だ。	Tom dreams of becoming a millionaire.
君の負けだね。	"You lost, didn't you?"
５部はあるがその２倍の部数欲しい。	"I have five copies, but I need twice as many."
あの人たちは友達なの？	Are they your friends?
私は風邪気味のようです。	It seems I have a slight cold.
トムはいつも健康的です。	Tom is always healthy.
この頃あなたらしくない。	You don't seem to be yourself these days.
警官は君のことを無視すると思うよ。	I believe the police will ignore you.
あなたがそう考えるのは当然だ。	It's natural for you to think so.
何時間もの仕事の後で疲れを感じていた。	I felt tired after having worked for hours.
彼らは勝った。	They won.
トムは浴槽にお湯を張った。	Tom filled the bathtub with hot water.
私は彼に禁煙するように勧めたのですが、彼はどうしても私の言うことをきこうとはしませんでした。	"I advised him to give up smoking, but he would not listen to me."
私達は南米を旅行した。	We traveled in South America.
トムは部屋の中に入った。	Tom walked in the room.
これは私の電卓よ。	This is my calculator.
お願いだからドアを閉めて!	Please close the door.
暇なときは何をしていますか。	What do you do in your spare time?
また後で電話するね。	I'll call again later.
昨日の雨は小雨だった。	There was a light rain yesterday.
私はトムにギターを弾いてくれと頼みました。	I asked Tom to play the guitar.
トムに鍵渡した？	Did you give Tom the key?
駅に行くにはどのバスに乗ればよいか教えて下さい。	Please tell me which bus to take to get to the station.
この歌知ってる？	Do you know this song?
鼻血出てるよ。	Your nose is bleeding.
いくつの流派に参加してきたのですか？	How many different schools have you attended?
彼女はそんなことを信じるほどばかなのですか。	Is she so stupid that she believes that kind a thing?
彼は目を閉じてベンチに座っていた。	He was sitting on a bench with his eyes closed.
トムはちょっと太っている。	Tom is slightly overweight.
事故というのは起こるものだ。	Accidents will happen.
君は両親に頼りすぎだよ。もっと自立しなくちゃ。	You lean on your parents too much. You must be more independent.
何か異議がありますか？	Do you have any objections?
トムは落ちた。	Tom fell down.
トムがこんなに料理が上手いなんて知らなかったよ。	I didn't know that Tom could cook so well.
中国はアジアで最も広大な国である。	China is the biggest country in Asia.
彼は真夜中に電話をかけてきた。	He rang me up at midnight.
彼はすぐ怒る。	He gets angry very easily.
外国へ行って１ヶ月も経たぬうちに、彼は病気になった。	"Within a month of going abroad, he became sick."
妙な音が聞こえた。	I heard a strange sound.
たった１時間しかかからなかった。	It took little more than an hour.
これ、売り物ですか？	Are these for sale?
トムはずぶぬれになって帰宅した。	Tom arrived home soaking wet.
６月１日の予約をキャンセルしたいのですが。	I'd like to cancel my appointment for June first.
トムはもうボストンには住んでいない。	Tom doesn't live in Boston anymore.
グレープフルーツは好きじゃないんだ。	I don't like grapefruit.
彼の名前を知らないんですか。	Don't you know his name?
トムは飼い猫が二度と戻ってこないんじゃないかって心配していた。	Tom was worried that his cat would never come back.
彼は猫を二匹飼っています。	He has two cats.
ベンジャミン・フランクリンはアメリカの政治家であり発明家であった。	Benjamin Franklin was an American statesman and inventor.
金欠なんだ。	I don't have any money.
もし私の立場なら、君はどうする？	What would you do if you were in my place?
トムは腕立てを２０回した。	Tom did twenty pushups.
もう学校へ行く時間でしょ。	It is time you went to school.
彼は主催者にパーティーがたいへん楽しかったとお礼を言った。	He thanked the host for the very enjoyable party.
私も好きではありません。	I don't like it either.
私は一文無しになった。	I've run out of money.
トムに電話してもらいたいんだけど。	I want you to call Tom.
私の仕事は赤ん坊の世話をする事です。	My job is taking care of the baby.
昨夜、近所で火事があった。	Last night there was a fire in the neighborhood.
ドーナツが一つ欲しい。	I want a donut.
私の祖父の写真が壁にかかっている。	My grandfather's picture is on the wall.
私の友人でフランス語が話せるのは数人だけだ。	Only a few of my friends can speak French.
彼女は友達がいない。	She doesn't have any friends.
何を言いたかったの？	What did you want to say?
状況は次第に対処が難しくなっていった。	The situation was getting difficult to deal with.
明日学校でね。	I'll see you tomorrow at school.
トムはメアリーを信頼していなかったし、メアリーもトムを信頼していなかった。	Tom didn't trust Mary and she didn't trust him.
彼は足早に立ち去った。	He went off in a hurry.
トムは子供のことを考えていた。	Tom was thinking about his children.
10月からトムを見かけてないよ。	I haven't seen Tom since October.
私は一日中家に居ました。	I stayed home all day.
彼は塀にもたれて立っていた。	He stood against the wall.
あの人の名前、知ってるんでしょ？	"You know his name, don't you?"
へとへとに疲れた。	I'm extremely tired.
昨晩、本を読みました。	I read the book last night.
井の中の蛙、大海を知らず。	A frog in a well doesn't know the ocean.
トムは自分がメアリーに惚れるとは思ってもいなかった。	Tom didn't expect to fall in love with Mary.
トムは退屈そうな様子で、ただそこに座っていた。	Tom just sat there looking bored.
先生は私たちにコンピューターの使い方を教えてくれた。	The teacher showed us how to use a computer.
こちらにおかけください。	Please sit here.
寒くないの？	Don't you feel cold?
その金を見ると彼はふっと盗みたくなった。	The sight of the money tempted him into stealing.
夕食の用意はできているから、いつでも食べたいときに食べられるよ。	"Dinner is ready, so we can eat whenever we want."
トムは何かがプールに浮いているのを見た。	Tom saw something floating in the pool.
間食はよくない習慣だ。	Eating between meals is a bad habit.
上司におべっかを使う必要はない。	You don't need to flatter your boss.
さて、ちょっと見てみようか。	"Now, let's have a look."
ペン借りていい？	May I borrow your pen?
彼女は午前中そこにいた。	She was there in the morning.
トムとメアリーは一緒に木を植えた。	Tom and Mary planted a tree together.
彼は頭が切れる。	He is sharp-witted.
籠の中で鳥が鳴いていますね。	"There's a bird singing in the cage, isn't there?"
私の名前が人ごみの中で呼ばれるのを耳にした。	I heard my name called in the crowd.
彼のようなタイプの男性は嫌いだ。	I don't like men like him.
口は堅い？	Are you good at keeping secrets?
トムは庭でトマトを育てている。	Tom grows tomatoes in his garden.
私は中国語を話すことはできますが、読むことはできません。	"I can speak Chinese, but I can't read it."
彼の機嫌を取るのは難しい。	He is hard to please.
彼は種々の方法を試みた。	He tried many different methods.
トムは写真を撮っていただけです。	Tom was just taking pictures.
稲作は雨の多い地域で行われている。	Rice is grown in rainy regions.
私には双子の兄がいる。	I have a twin.
彼女は子どもじゃない。	She's not a child.
ボストンはいま何時？	What time is it in Boston?
その刑事は容疑者を4ブロックに渡って尾行した。	The detective shadowed the suspect for four blocks.
連絡をちょうだい。	Call me.
トムは上司のために、フランス語の手紙を英語へ翻訳しました。	Tom translated the French letter into English for his boss.
音楽を聴くのはとても楽しい。	It is a lot of fun to listen to music.
早く夏休みにならないかなあ。	I can't wait for summer vacation to start.
私たちが結婚してからすでに１０年になる。	It's already been ten years since we got married.
１０ドルを郵便振替にしていただきたいのですが。	I'd like a money order for ten dollars.
もし彼の住所を知っていれば、手紙を書くだろうに。	"If I knew his address, I would write to him."
そこは混んでた？	Was there a lot of traffic?
彼が選出されるチャンスは十分にある。	He has a good chance of getting elected.
休暇をどのように過ごしましたか。	How did you spend your vacation?
母はケーキを作っている。	My mother is making a cake.
トムはメアリーが仕事を辞めると決めていたことを知らなかった。	Tom didn't know that Mary had decided to quit her job.
トムってあなたのクラスじゃないんだよね？	"Tom isn't in your class, is he?"
母は新しい服を作った。	My mother made some new clothes.
赤ちゃんは寝てるの？	Is your baby sleeping?
部屋には誰もいない。	There isn't anybody else.
私は彼の言ったことが気にくわない。	I don't like what he said.
それを包んで下さい。	Just wrap it up.
彼女は一人暮らしです。	She lives alone.
彼女は、早起きにはなれている。	She's used to getting up early.
数分前にトムに会った。	I saw Tom a few minutes ago.
一番近い薬局はどこにありますか。	Where is the nearest drugstore?
１日でローマを見物することは不可能だ。	It's impossible to see Rome in a day.
私はプラットホームの端で彼にあった。	I met him at the end of the platform.
この生地は引っ張るとすぐ伸びる。	This material stretches easily.
彼は海の方を向いた。	He faced toward the sea.
君の名前はトム？	Is your name Tom?
なんでトムはためらったの？	Why did Tom hesitate?
彼はまだ両親に頼っている。	He is still dependent on his parents.
その通りは車でいっぱいだ。	The street is full of cars.
理想は言葉によって表現される。	Thoughts are expressed by means of words.
トムは恥ずかしがり屋ではない。	Tom isn't shy.
僕はベルを何回か鳴らした。	I rang the bell several times.
このスープ、ちょっと塩味が足りないかな。	I think the soup needs a bit of salt.
これが彼の生家です。	This is the house in which he was born.
部屋にいる誰もが退屈そうだった。	Everyone in the room looked bored.
飛行機は何時に成田に到着したのですか。	What time did the plane arrive at Narita?
ここは立入禁止区域です。	This is a restricted area.
それは高すぎます。	It's too expensive.
彼女は行ってしまったが、私はまだ彼女を愛している。	"She has gone, but I still love her."
私たちはみんな疲れていた。	We were all tired.
トムだってチームの一員だよ。	"Tom is part of the team, too."
弁護士は事件を上告することを決めた。	The lawyer decided to appeal the case.
ちょっと野球がやりたかっただけだよ。	I just wanted to play baseball.
もうすこしで車にはねられるとこだった。	I was nearly hit by a car.
がっかりしたことには、彼はすでに出発してしまっていた。	"To my disappointment, he had already started."
今日は早く寝たいな。	I want to go to bed early tonight.
風は次第におさまった。	The wind gradually died down.
彼はうそつきにすぎない。	He is nothing but a liar.
彼は壁にもたれていた。	He was leaning against the wall.
どこで会おうか？	Where shall we meet?
私達が結婚して３年になる。	Three years have gone by since we got married.
またいつか風のように走るんだ。	Someday I'll run like the wind.
コーヒーにミルクを入れた。	I put some milk in my coffee.
お前なんでそんなブサイクなの？	Why are you so ugly?
貯金箱にはお金は全く残っていなかった。	None of the money was left in the money box.
戦争の資金を調達するために公債が発行された。	Bonds were issued to finance a war.
ちょっと会えるかな？	Can I see you for a sec?
私達が家に着いたときにはすっかり日が沈んでいた。	"By the time we reached home, the sun had completely set."
一つは青。	One is blue.
コーヒー一杯ください。	Give me a cup of coffee.
たった５０人しかこなかった。	No more than 50 people came.
なんでこれをするとそんなに高いの?	Why is it so expensive to do this?
私は率直に意見を述べる人を尊敬します。	I admire a person who expresses a frank opinion.
落ち着いて。	Be calm.
食べ物の話はやめてくれませんか？	Will you please stop talking about food?
夏は終わった。	Summer is over.
これは誰の教科書ですか。	Whose textbook is this?
「彼の話は本当かな」「本当ではないでしょう」	"Is his story true? ""I'm afraid not."""
傷つけたならごめん。	I'm sorry if I hurt you.
少しお待ちください。	Wait a while.
タバコは健康に良くないことを忘れないでね。	Keep in mind that smoking is not good for your health.
その子から目を離さないようにしなければいけない。	You must keep an eye on the child.
ドアを蹴って開けないで。	Don't kick the door open.
私たちってついてないよね。	I guess that we're out of luck.
何かもっと簡単なことを聞いてください。	Ask me something easier.
私は女だ。	I am a woman.
本当に行かないの？	Are you really not going?
トムが言ったことに私は本当に傷付いた。	What Tom said really hurt me.
真実を言うべきだ。	You should tell the truth.
私は無実だ。	I'm innocent.
本当なの？	Is that true?
ちょっと待って。	Wait a second.
思っていたより難しかった。	It was harder than I thought.
あなたが正しいと思う。	I think that you're correct.
彼は私よりピアノがうまい。	He plays the piano better than me.
最寄りの駅へはどう行ったらいいのですか。	Could you tell me how to get to the nearest station?
たまには家に帰ってらっしゃい。	Please come home sometimes.
トムはパスワードを入力した。	Tom typed in the password.
多くの人が、子供の屋外での遊び時間が不足していると思っている。	Many people think that children don't spend enough time playing outside.
明日は友達と会う予定だ。	I am seeing a friend tomorrow.
その事を僕に隠さないでください。	Don't keep me in the dark about it.
類人猿は知的には犬より上位である。	Apes rank above dogs in intelligence.
私たちはこのままでずっといたい。	We want to remain like this.
全然変だと思いません。	I don't think it's strange at all.
そのアメリカ人の教授は京都の事をよく知っている。	That American professor knows a good deal about Kyoto.
泣けばよいのか悪いのか。	I don't know whether to cry or to laugh.
フランス語は久しく話していない。	It's been a long time since I last spoke French.
まだオーストラリアにいるの？	Are you still in Australia?
彼は心機一転やり直した。	He turned over a new leaf in life.
あー、何か今日は何もしたくない気分だよ。	I don't feel like doing anything today.
本当にごめんなさい。	I'm so sorry.
トムって帽子をかぶるの好きかな？	Does Tom like to wear hats?
私は彼の話を疑っている。	I doubt his story.
彼が我が軍の指揮官です。	He is commander of our troops.
昨日は一日中懸命に働いた。	I worked hard all day long yesterday.
それはよくあることだよ。	That's the way.
夕食は何時ごろですか。	What time will dinner be served?
これは塩ではない。	This isn't salt.
天気がいいときはここから島がみえます。	"In clear weather, we can see the island from here."
私は歩いて行きます。	I will go on foot.
僕らは２時半に会う。	We'll meet at 2:30.
世界はお前中心に回ってるわけじゃないんだよ。	The world doesn't revolve around you.
彼女は毎朝牛乳を一ビン飲みます。	She has a bottle of milk every morning.
私の父は中国に行きました。	My father went to China.
ベッドへいけ。	Get to bed.
土曜日は開いてますか？	Are you open on Saturday?
彼女は昼食を食べるような気分ではなかった。	She was not in the mood for lunch.
お話中失礼します。	I'm sorry to interrupt you while you're talking.
母に手紙を出します。	I'll send a letter to my mother.
ここで友達を作ってるの？	Are you making friends here?
彼女は遅刻癖がある。	She tends to be late.
体中がいたんでいた。	She was aching from head to foot.
彼は私に１人で行けと命じた。	He ordered me to go alone.
本当にトムは何も思い出せないの？	Are you sure Tom won't remember anything?
しかめっ面は、やめろ。	Stop scowling.
君は泳げますか。	Can you swim?
痛みがとてもひどかったので眠れなかった。	The pain was such that I was not able to sleep.
彼はその家へ急いで行ったが、空き家になっていたのでがっかりした。	He hurried to the house only to be disappointed to find that it was empty.
こないだ彼に会った。	I met him the other day.
トムがどこに行くのか、誰も正確に知らないんだ。	No one knows exactly where Tom will go.
誰か手伝って。	Someone help me.
道を教えてくれませんか。	Could you tell me the way?
彼女は彼に、行かないで欲しいと懇願した。	She pleaded with him to stay.
猫は夜目が利く。	Cats have the ability to see in the dark.
チーズは冷凍しても大丈夫ですか？	Is it OK to freeze cheese?
なんでいつもトムの肩ばっか持つの？	Why are you always taking Tom's side?
若いうちにたくさんの本を読んどいたほうがいい。	You had better read a lot of books while you are young.
私はメアリーが欲しいです。	I want Mary.
出発した	I left.
何があっても俺は君の味方だよ。	"Whatever happens, I'll be there for you."
ここは私の叔父がアナウンサーとして働いているテレビ局です。	This is the TV station where my uncle works as an announcer.
海岸への行き方を教えてください。	How do I get to the beach?
最初のうちは彼の言ってることが理解できなかったんだ。	I couldn't understand him at first.
なんでトムは台所にいるの？	Why is Tom in the kitchen?
今は朝の９時１５分だよ。	It's a quarter after nine in the morning.
日焼け止め塗った？	Did you put on sunscreen?
話してもいいですか。	May I speak to you?
それは富士山の麓にある。	It is located at the foot of Mt. Fuji.
こんなにかかるとは思っていなかった。	I didn't expect it to cost so much.
大地震が東京を破壊したのは１９２０年代のことだった。	It was in the 1920s that a big earthquake destroyed Tokyo.
お世話になりました。	I really appreciate your kindness.
スーパームーンは通常の満月より最大で14%大きく、30%明るく見えます。	A supermoon can look up to 14% bigger and 30% brighter than a regular monthly full moon.
すみません、今何時か分かりますか？	"Excuse me, do you know what time it is?"
昨日の夕食は魚だった。	We had fish for dinner last night.
トムは私の友達です。	Tom's my friend.
念のために傘を持っていった方がいいよ。	You had better take your umbrella in case.
女の子達はゲームをして遊んだ。	The girls amused themselves playing games.
週に何時間教えてるの？	How many hours a week do you teach?
２ヶ月分の敷金を入れていただきます。	Please pay a deposit of two month's rent.
ウェイトが心配だ。	I'm worried about my weight.
ママ、おなかすいた。	"Mom, I'm hungry."
夕食代は私に払わせて下さい。	Let me pay for the dinner.
もう一回やってみよう。	Let's try it once more.
明日の朝そっちに寄って、車に乗せていってあげるよ。	I'll come by and pick you up tomorrow morning.
紙がほしい。	I want some paper.
人が出会う時、次にどんなことが起ころうと、５０パーセント以上は第一印象で決まる。	"When people meet, first impressions determine more than 50 percent of whatever happens next."
台風のために休校になった。	"Because of the typhoon, the school was closed."
ボストンに行くって、本当なの？	Is it true you're going to Boston?
たしかに彼女は美人ではない、しかし彼女はたいへん賢い。	"She is not pretty, to be sure, but she is very clever."
子供は何人ですか。	How many children do you have?
すぐに靴を履いた。	I put on my shoes at once.
なぜ泣いているのですか。	Why are you crying?
現金で支払うつもりなの？	Are you going to pay in cash?
トムは離婚するかもしれないな。	Tom may get divorced.
その車には新しいエンジンがついている。	The car has a new engine.
住む場所を探しているんだ。	I'm looking for a place to live.
ムンバイはインド・マハラシュトラ州の州都である。	Mumbai is the capital of the Indian state of Maharashtra.
トムは他の男の子たちと違う。	Tom isn't like other boys.
この本には綺麗な絵が沢山あるんです。	This book has many beautiful pictures.
彼はちょっとした有名人です。	He is something of a celebrity.
私の事務所でお目にかかりたいのですが。	I'd like to see you in my office.
この本を通読するのに５時間かかりました。	It took me five hours to read through this book.
できるよ！	You can do it.
そんなガツガツ食べないで、もうちょっとゆっくり食べようよ。	Quit eating so quickly. You should eat more slowly.
急いだら、バスに乗れるかもよ。	"If you hurry, there's a chance that you can catch the bus."
彼女はフランス語を話しますか。	Does she speak French?
この工場ではおもちゃを作ってるよ。	This factory makes toys.
彼は利益の分け前を要求した。	He claimed his share of the profits.
それはフランス語？	Is that French?
トムはいつもの午後の散歩に出かけたよ。	Tom went out for a walk as he always does in the afternoon.
私の娘は人形遊びが好きだ。	My daughter likes to play with dolls.
彼は私の手をつかんで二階へ引っ張って行った。	He caught my hand and pulled me to the second floor.
言わずもがなだ。	It goes without saying.
私には娘が２人います。	I have two daughters.
トムだけでなく奥さんからもお金を借りた。	"I didn't borrow money only from Tom, but also from his wife."
今日トムは戻ってこないよ。	Tom won't come back today.
彼女は座ることに慣れている。	She is used to sitting.
列車はダイヤどおりに動いている。	Trains are running on schedule.
不平不満を治す薬はない。	No medicine can cure a man of discontent.
体の具合がよくなかったので、彼は学校を休んで家にいた。	"Feeling sick, he stayed home from school."
朝ごはんならもう食べたよ。	I've already eaten breakfast.
UN は United Nations の略です。	UN stands for United Nations.
二人は部屋にいます。	Both of them are in the room.
駅までは歩いて1時間です。	It takes you an hour to go to the station on foot.
危険を冒さなければ何も得られない。	"Nothing ventured, nothing gained."
トムはいつもお金に困っている。	Tom is always short of money.
彼女が僕のこと好きだなんて思いもしなかった。	It never occurred to me that she loved me.
より簡単な解決策を模索している。	I'm looking for a simpler solution.
僕らはトムと話したいだけです。	We just want to talk to Tom.
明日の朝は早起きしなきゃいけないから、今夜は早く寝るつもりなんだ。	"I have to get up early tomorrow morning, so I plan to go to bed early tonight."
今晩、私とデートしない？	Do you want to go out with me tonight?
日曜に行くよ。	I'll go on Sunday.
学校のチャイムの音が聞こえたんだ。	I heard the school bell ring.
河川は豪雨で氾濫しました。	The rivers were flooded by the heavy rain.
彼女はそんなことを信じるほどばかなのですか。	Is she so stupid that she believes such a thing?
人の顔と名前を覚えるスキルが欲しい。	I wish I could remember people's names and faces.
イヤホン持ってる？	Do you have earphones?
トムは生涯独身を貫いた。	Tom remained single all his life.
私は来年三田に住むつもりはありません。	I will not live in Sanda next year.
お名前とご住所を控えさせていただきます。	I will write down your name and address.
どれどれ。	Let me see.
楽しんでね。	Have fun.
彼の誕生日にプレゼントを贈りたいんです。	I want to send a present for his birthday.
あなたも新しく入った方ですか？	"Are you new, too?"
彼女はジャズが好きだが、私もそうだ。	"She likes jazz, and so do I."
僕はこの犬が子犬のころから飼っている。	I've had this dog since he was a puppy.
バナナはありますか？	Are there any bananas?
私の心は悲しみでいっぱいだった。	My heart was filled with sorrow.
隣人は愛すべきである。	You ought to love your neighbors.
我々は彼の間違いを気の毒に思う。	We are sorry for his mistake.
昨夜、トムがメアリーに電話するはずだったのに、彼ね、し忘れたんだよ。	"Tom was supposed to call Mary last night, but he forgot."
フランス語の勉強をしなきゃいけないかもしれないな。	I may have to study French.
彼は強い。	He's strong.
私達はもっと注意すべきだった。	We should've been more careful.
私も行ってもいい？	"May I go, too?"
それは私の台詞だよ！	That's my line!
日本の１９９８年の全世界向け輸出は３１４０億ドルを超えた。	Japan's exports to the entire world topped $314 billion in 1998.
トムならすぐに戻ってきますよ。	Tom is coming right back.
２階に予備の部屋が二部屋ありますが、そのどちらもここ数年使用されていません。	"We have two spare rooms upstairs, neither of which has been used for years."
時間かかりそうだよ。	It'll take a long time.
医者はその患者に禁煙するよう促した。	The doctor urged the patient to stop smoking.
トムは私に嘘をついたことを認めた。	Tom admitted that he lied to me.
私の郵便物をこの住所に転送して下さい。	Please forward my mail to this address.
そんなに早く車を走らせないで欲しいわ。あかちゃんが、気持ち悪くなってしまうもの。	I wish you wouldn't drive so fast. You're making the baby sick!
私はめったに歩いて通勤はしない。	I rarely walk to work.
これをフランス語へ翻訳するのに３時間以上かかりました。	It took me more than three hours to translate this into French.
トムのことは気にする必要はない。彼は危険な存在じゃない。	Don't worry about Tom. He isn't a threat.
宿題はもう終わりましたか。	Have you finished your homework already?
満足そうですね。	You look contented.
後でテニスの練習があるんだよ。	I have tennis practice later.
彼はもう二度と嘘はつかないと約束した。	He promised not to tell another lie.
お見事！	Well done.
床滑るから気をつけてね。	Be careful. The floor is slippery.
家に来てよ！	Come over!
会議はここで開かれた。	The meeting was held here.
いつまでも友達でいようね。	Let's be friends forever.
すみません、今ちょっと手が離せないんです。	"Sorry, I've got my hands full now."
彼は彼の無礼を詫びたが、彼女は許そうとしなかった。	"He apologized for his rudeness, but she wouldn't forgive him."
美人は三日で飽きる。ブスは三日で慣れる	In three days you get tired of a beautiful woman while in the same amount of time you get used to an ugly one.
僕は難民です。	I'm a refugee.
今日は祝日です。	We have a holiday today.
彼は少し熱があるようだ。	He seems to have a touch of fever.
その機械がなぜ動かないのかわかった。	I figured out why the machine wouldn't work.
トムと私を手伝ってよ。	Help Tom and me.
トムは寝ていない。	Tom isn't asleep.
明日雨が降れば、一日中家にいます。	"If it rains tomorrow, I'll stay at home all day."
テストはどうだった？	How was your test?
もう少し根気があったら成功していただろう。	"With a little more patience, you would've succeeded."
あなたは一所懸命働かないといけない。	You have to work hard.
ケニアはかつてイギリスの植民地であった。	Kenya used to be a British colony.
私は彼について全く何も知らない。	I don't know anything about him at all.
彼は彼らときっぱりと別れた。	He made a clean break with them.
トムが名札を外したよ。	Tom took off his name tag.
３、４日滞在したい。	I want to stay a few days.
家が燃えている。	The house is burning.
私はもうここには住んでいません。	I don't live here anymore.
ただ相手の立場にたって考え感じることができる能力を養いさえすればよいのです。	All you have to do is to cultivate the ability to put yourself in the other fellow's place.
何時に始まるの？	When will it start?
トムはちょっと訳が分からなくなっている。	Tom is a little disoriented.
彼らは事故の現場へ急行した。	They hurried to the scene of the accident.
あいつは苦手だ。	I don't like him.
それを証明できますか？	Can you prove it?
車を利用すれば時間をかなり節約できますよ。	You will save yourself a lot of time if you take the car.
人の名前覚えるの苦手なんだよな。	I'm not very good at remembering names.
何故君は前もって私にそのことを言ってくれなかったのか。	Why didn't you tell me in advance?
交差点で事故が発生した。	An accident took place at the intersection.
あなたはそのことについてトムと話すつもりなのだと思っていました。	I thought you were going to talk to Tom about it.
ドアは押して開けてください。	Push the door open.
本を読んでいる間に眠ってしまった。	"While reading a book, I fell asleep."
彼は自分の現状に満足している。	He is content with his present state.
もうお済みですか。	Have you finished?
トムはメアリーの両親とあったことがない。	Tom has never met Mary's parents.
彼女は二つ返事で私の願いを聞き入れてくれた。	She happily granted my request.
今それについて話している暇はない。	There's no time to talk about that now.
ハンカチを落とされましたよ。	You dropped your handkerchief.
母親は赤ちゃんをベッドにそっと寝かせた。	The mother laid her baby on the bed softly.
試験の成績はどうだった。	What grade did you get on the test?
美人は3日で飽きる。ブスは3日で慣れる。	You get tired of a beautiful woman after three days. You get used to an ugly woman after three days.
僕はこれ以上歩けないよ。	I can't walk any further.
それじゃお先に失礼します。	I'm leaving.
メアリーは私の娘じゃないですよ。姪っ子なんですよ。	Mary isn't my daughter. She's my niece.
彼は急に痛みを覚えた。	He felt a sudden pain.
今何してるの？	What're you doing now?
月が空に低く出ている。	The moon is low in the sky.
トムは馬を飼っていますか？	Does Tom have a horse?
スリに注意。	Beware of pickpockets.
トムとメアリーは同棲している。	Tom and Mary are living together.
彼は言い訳をした	He made up an excuse.
私たちは彼の考えを変えさせようとしたが、できなかった。	"We tried to get him to change his mind, but couldn't."
トムと一緒にここにいたいのですが。	I'd like to stay here with Tom.
トムはルールを破っている。	Tom is breaking the rules.
彼らは彼が嘘をついていたという結論に達した。	They concluded that he was lying.
彼女は本当に美人だ。	She is a real beauty.
これ、私に？	Is this for me?
彼はやすやすとその競争に勝った。	He won the race easily.
友達はじっくりと慎重に選んだ方がいいよ。	You should choose your friends very carefully.
あなたは何年生まれですか？	What year were you born?
私たちはそれが本当じゃないとわかってる。	We know that isn't true.
値札を見た。	I looked at the price tag.
マーティン・ルーサー・キングの非暴力的な活動は、多くの人々に影響を与えた。	The nonviolent actions of Martin Luther King inspired many people.
お金が無くなってしまった。	I've run out of money.
トムは誰も見ていないと思った。	Tom thought no one was looking.
何年か前の冬、彼女と出会った。	I met her in the winter several years ago.
その写真を見て、子供の頃楽しかった思い出がよみがえった。	The photo brought back many happy memories of my childhood.
前に私に会ったこと覚えてる？	Do you remember seeing me before?
今日の午後雨が降るかもしれない。	It may rain this afternoon.
トムの言うことなんか気にしなくていいよ。	You don't have to pay attention to what Tom says.
トムはメアリーの横に立っている帽子を被った男を見て、誰なんだろうと思った。	Tom saw a man wearing a hat standing next to Mary and wondered who he was.
月は地球の周りを回っている。	The moon moves around the earth.
お久しぶり。	I haven't seen you in a long time.
彼は何か冷たい飲み物を欲しがっている。	He wants something cold to drink.
昔は毎日ここで泳いでたんだ。	I used to swim here every day.
どうして花を買ったんだ？	Why did you buy the flowers?
ほんの二時間ほど眠りました。	I slept just two hours.
すべてを網羅した教科書など存在しない。	There is no such a thing as a comprehensive textbook.
私はそれには関係ない。	I am not concerned with it.
彼は気難しい人である。	He is hard to please.
こんな状況に立たされたら、あなたはどうしますか？	What would you do in this situation?
彼女はそこに何年も暮らした。	She lived there for many years.
ちょっと電話をかけたいと思った。	I wanted to make some telephone calls.
私のペンを探してるの。	I'm looking for my pen.
象は草を食べる。	Elephants eat grass.
外見で人を判断するな。	You should not judge a person by his appearance alone.
彼がきみに金を貸してくれるとあてにするな。	Don't count on him to lend you any money.
私にはフランス語が話せる友達が３人いる。	I have three friends who can speak French.
彼女は自分の子供たちを置きざりにした。	She left her children behind.
トムは不可能を可能にしようとしている。	Tom is trying to make the impossible possible.
感情を表に出さないようにしなさい。	Don't let your feelings show.
医者は彼に酒を控えるように忠告した。	The doctor advised him to cut back on drinking.
やめろ！	Stop doing that.
トムは犬に新しい首輪を買った。	Tom bought a new collar for his dog.
私たちは隣人が嫌いで、隣人もまた私たちを嫌っています。	"We don't like our neighbors, and they don't like us, either."
質問することは、学ぶ上で一番いい方法です。	Asking questions is the best way to learn.
間違いをするのを恐れてはいけません。	Don't be afraid of making mistakes.
彼女は彼に秘密を打ち明けた。	She revealed the secret to him.
若いときに泳げるようにしとけばよかったんだよ。	You should've learned how to swim when you were young.
彼を説得して旅行を中止させるのに苦労しました。	I had a hard time trying to talk him out of taking the trip.
足が痛い。	My feet hurt.
本当にトムにセーター編んであげてるの？	Are you really knitting Tom a sweater?
わたしの知る限り彼はクロだ。	"As far as I know, he's guilty."
そのエアコン壊れてるよ。	The air conditioner is broken.
部屋のキー失くしちゃったよ。	I've lost the key to my room.
私たちの誰もが誤りを犯す。	We all make mistakes.
猟師は熊を撃った。	The hunter shot a bear.
あなたは賢い選択をしたと思います。	You made a wise decision.
彼女は病院までタクシーで行った。	She went to the hospital by taxi.
彼はドイツのことなら何でも知っている。	He knows everything about Germany.
トムもメアリーも二人ともボストンで生まれたの？	Were both Tom and Mary born in Boston?
トムには絶対に言うなよ。	"Whatever you do, don't tell Tom."
彼女は間違っている。	She is in the wrong.
あなたが私を助けてくださるならば、その仕事を引き受けます。	"I will accept the work, provided you help me."
彼はその問題をあっさり解いた。	He solved the difficult problem easily.
明け方、蒸気機関車の汽笛で目を覚ました。	We were wakened by the whistle of the steam locomotive at dawn.
もう一つ質問してもいいですか？	May I ask another question?
本気ですか。	Are you serious?
トムはコーチです。	Tom is a coach.
私はいつの間にかぐっすり眠っていた。	I fell sound asleep before I knew it.
食事中本を読んだ。	I read a book while eating.
誕生日いつ?	When is your birthday?
何か予定はあるの？	Have you got any plans?
彼は海が怖い。	He's afraid of the sea.
彼らは船を岸に引き上げた。	They pulled their boat up onto the beach.
彼らは電球を飲み込んだ女性を急いで病院に運んだ。	They rushed the woman to the hospital after she ate a lightbulb.
数学が一番得意です。	I'm best at math.
彼がこないだ君と会った人だよ。	He is the man you met the other day.
私たちは素晴らしい時を過ごした。	We had a really good time.
この工場では自動車の部品を製作している。	This factory manufactures automobile parts.
なんでカッパ着てんの？ 雨降ってないじゃん。	"Why are you wearing a raincoat? It's not raining, is it?"
誰かに似てるって言われない？	Do you ever get told that you look like someone else?
彼女は彼の顔を見た。	She looked him in the face.
ちょうど今、その問題を考えてたところだよ。	I'm thinking about that problem right now.
私たちは小船でその川を渡った。	We went down the river in a small boat.
トムはメアリーほど食べない。	Tom eats less than Mary does.
トムは階段から転げ落ちた。	Tom tumbled down the stairs.
もっと運動をする必要があります。	You need to exercise more.
彼は目が悪い。	He has bad eyes.
本をこちらに送るよう、彼女に頼みました。	I asked her to send us the book.
彼女はとても勉強熱心です。	She is very hardworking.
警察官に車を路肩に寄せるように合図された。	The patrolman motioned me to pull over.
トムとメアリーはこの春結婚した。	Tom and Mary got married this spring.
いとこは列の最後から２番目にいる。	My cousin is the second to the last person in the line.
それ食べたら死んじゃうよ。	"If you eat that, you'll die."
私は昨日、結婚式でスピーチをしました。	I gave a speech at the wedding yesterday.
いまお昼を食べたとこ。	I have just eaten lunch.
私のものに触れないで。	Keep your hands off my stuff.
向こうへ行け！	Go away.
今夜はとても楽しかったです。	I had a good time this evening.
彼女は夫をあごで使う。	She has him at her beck and call.
それ以上の答えは俺にも出来ないな。	I can't give any more of an answer than that.
あの監督は批判に対して敏感だ。	The director is sensitive to criticism.
オーストラリアは天然資源に恵まれている。	Australia is rich in natural resources.
これ知ってた？	Were you aware of this?
彼が死んでから十年になります。	It's been ten years since he died.
フランス語は一度も勉強したことがないって言ってるの？	Are you telling me you've never studied French?
現金が必要なんだ。	I need some cash.
お話し中すみません。	May I cut in?
空気中の水分の内90%は海洋、湖沼、河川から蒸発したものだ。	"Evaporation from oceans, lakes, and rivers creates 90% of the water in air."
その川は両国の間を流れている。	The river flows between the two countries.
私は今夜子供たちの子守りをすることになっています。	I am supposed to babysit the children tonight.
彼は自分が有罪であることを認めた。	He admitted that he was guilty.
渋滞で遅れました。	I was delayed by a traffic jam.
大雨で私たちは外出することができなかった。	The heavy rain prevented us from going out.
今日は雨が降らないといいな。	I hope it doesn't rain today.
それ、してみたいな。	I'd like to try it.
それはお買い得だね。	That's a good buy.
メアリーは花瓶に花を生けた。	Mary put some flowers in the vase.
私は彼にこっそり手紙をわたした。	I slipped the letter to him.
メアリー以外誰も来なかった。	No one came except Mary.
その本を読まなかったのですか。	Didn't you read the book?
たぶん雨が降るでしょう。	It will probably rain.
トムはプールに落ちた。	Tom fell in the pool.
我々はついに富士山頂に達した。	We finally reached the top of Mt. Fuji.
１０分間、休憩をとりましょう。	Let's have a ten-minute break.
正直きみに教師になる素質はないと思うな。	"Honestly, I don't think you have what it takes to become a teacher."
かぜがなおるのに３週間かかった。	It took three weeks for me to get over my cold.
車を売るのが私の仕事です。	Selling cars is my business.
彼は泳ぐのが好きです。	He likes to swim.
私はその件について彼と話し合った。	I spoke with him about the matter.
トムって呼ばないでって言ったでしょ？	Haven't I told you not to call me Tom?
カナダの面積はアメリカ合衆国の面積より大きい。	The area of Canada is greater than that of the United States.
今夜はとても素晴らしい時間を過ごすことができました。	I had a really great time tonight.
まだ起きてる？	Are you still up?
彼は警官を見て逃げた。	He ran away when he saw the policeman.
それは楽しくないよ。	I didn't enjoy it.
トムはメアリーの額にキスをした。	Tom kissed Mary's forehead.
私に対して怒ってるんでしょう。	"You're angry with me, aren't you?"
出ろ！	Get out.
私は気落ちしていた。	I was discouraged.
トムのことどれくらい好きなの？	How much do you like Tom?
君に何か作って食べさせたい。	I want to cook for you.
今晩は多くの星が見える。	We can see many stars tonight.
それらはざらざらした茶色の革で作られていた。	They were made of rough brown leather.
すぐに会いに行くからね。	I'll go meet her soon.
彼女は私をスターにした。	She made me a star.
座ってひと休みしよう。	Let's sit down and catch our breath.
週末はどうでしたか。	How did your weekend go?
養鶏業は遅かれ早かれ破産するだろうという旨の手紙を彼は私によこした。	He sent me a letter to the effect that his poultry farm would go bankrupt sooner or later.
この黄色のセーター、試着してみたら？	Why don't you try on this yellow sweater?
明日会いに来てください。	Please come to see me tomorrow.
こちらの用紙にご記入いただき、私どもからの連絡をお待ちください。	Please fill out this form and wait for us to notify you.
たくさんお金を儲けたい。	I want to earn a lot of money.
何人かが通りを渡ってくるのがわかる。	I can see some people walking across the street.
熊は木の皮で背中を掻く習性がある。	Bears often scratch their backs on the bark of trees.
彼女は車にひかれた。	She was run over by a car.
残りの材料を加えてください。	Add the rest of the ingredients.
みんな訛りがある。	Everyone has an accent.
処方箋をお出しします。	I'll give you a prescription.
トムは、メアリーが充分な睡眠をとっていないと思っている。	Tom thinks that Mary doesn't get enough sleep.
何か質問はありますか。	Do you have any questions?
彼はまだ生きているそうだ。	I hear that he's still alive.
トムは痛みのあまり悲鳴を上げた。	Tom screamed in pain.
こちらに氏名・住所・電話番号をご記入ください。	"Please write down your name, address, and phone number here."
トム以外誰もいなかった。	No one was there except for Tom.
彼がもっと便りをくれればいいのですが。	I wish he would write more often.
トムは僕のせいで死んだ。	Tom died because of me.
母は夕食を作っています。	My mother is making dinner.
トムは学校を辞めることを考えていたが、辞めないことに決めた。	"Tom considered leaving school, but decided against it."
兄弟はいるか。	Do you have any brothers?
１１時ごろには家に着くと思う。	We'll be home at about 11:00.
外国語を話す事は容易ではない。	It's not easy to speak a foreign language.
これは高すぎると思います。	I think this is too expensive.
どうしました？	Do you need a hand?
始める準備はできている。	I'm all set to start.
トムは、メアリーが彼にして欲しいことが何なのか、分からないふりをした。	Tom pretended he didn't understand what Mary wanted him to do.
トムはボストンで泊まる所を探している。	Tom is looking for a place to stay in Boston.
私が探してた鍵はこれです。	This is the key that I've been looking for.
あなたは行ったほうがいい。	You'd better go.
彼らは微笑みを交わした。	They smiled at each other.
その二人の先生は、同じ数の生徒を受け持っていた。	The two teachers had an equal number of students.
トムは縄跳びをしている。	Tom is jumping rope.
気をつけてね、このナイフよく切れるから。	Be careful. This knife is really sharp.
彼は腕の力が強い。	He has powerful arms.
誰でもまちがう事はあるんだから。	Anyone can make mistakes.
トムを見習いなさい。	You should follow Tom's example.
すみません、ここってこの地図でいうとどの辺でしょうか？	"Excuse me, where am I on this map?"
トムは時計を分解した。	Tom took the clock apart.
微熱があったの。	I had a little fever.
彼はしっかりと枝につかまった。	He held on firmly to the branch.
彼が言ったことはよくわからなかった。	I didn't quite make out what he said.
少々お待ち下さい。	Please wait a moment.
私も同じこと考えてた。	"I thought so, too."
トムはいっつも青いシャツを着てるんだ。	Tom always wears blue shirts.
机の上に何がありますか。	What is on the desk?
僕がやります。	I'll do it.
彼は危篤状態だった。	He was in critical condition.
到着した時には深夜０時を過ぎていた。	It was past midnight when we arrived.
あの晩どこにいたの？	Where were you that night?
彼はさよならも言わずに去って行った。	He left without saying goodbye.
このラジオはいくらですか。	How much is this radio?
彼女は若いころ美しかった。	She was beautiful when she was young.
私は彼の忠告どおりに行動した。	I acted on his advice.
大きくなったね。	How you've grown!
１８歳になったからには、そのようなことはすべきではない。	"Now that you are 18 years old, you should not do such a thing."
食べ物にアレルギーがあると、外食の時大変だよね。	"When you have food allergies, eating out is difficult, isn't it?"
トムはメアリーの助けなしで本棚を動かそうとした。	Tom tried moving the bookcase without Mary's help.
何でまだいるの？	Why are you still here?
彼女は私を３０分待たせた。	She kept me waiting for half an hour.
「動くな、全員！」と銀行強盗は叫んだ。	"The bank robber shouted, ""Stay where you are, all of you!"""
僕らは叔父さんのところで夕食を食べた。	We dined at our uncle's.
彼女が気の毒だ。	I feel sorry for her.
君がボストンに住みたかったというのは本当ですか？	Is it true you wanted to live in Boston?
トムは神経科医です。	Tom is a neurologist.
あの旗はとてもきれいだ。	That flag is very beautiful.
このグループの中で、フランス語が喋れないのは僕だけだ。	I'm the only one in this group who doesn't speak French.
私は部屋探しに忙しい。	I'm busy looking for an apartment.
トムは休暇を願い出た。	Tom asked for a day off.
彼はまるで自分の目で見たようにその事故について私に話した。	He told me about the accident as if he had seen it with his own eyes.
政府が自衛隊に沖縄への災害派遣を要請した。	The government asked the SDF for a disaster relief deployment to Okinawa.
彼女は不器用である。	She is awkward.
彼は来ないと思う。	I think he won't come.
あと1時間で出発です。	We'll leave in an hour.
一日中働いていたのでとても疲れていた。	I worked all day and was very tired.
私は医者になりたい。	I wish to be a doctor.
ステレオの音、小さくしてよ。	Turn down the stereo.
アイスクリームを２つ下さい。	"Two ice creams, please."
私は気分が悪い。	I'm not feeling well.
私はそれを見たことがある。	I've seen that.
手伝おうか。	Can I help you?
このホテルは５００人の客を収容できる。	This hotel can accommodate 500 guests.
「出て行け」と言ったはずだ。	I said get out!
その病気は治らないんだ。	That disease is incurable.
トムは私たちに嘘をついたと思います。	I think Tom lied to us.
頭痛い。	I have a headache.
オーストラリアに戻りたいよ。	I want to return to Australia.
私達はすぐに出発しなければならない。	We must leave right away.
明日電話してもいい？	May I call you tomorrow?
私のアパートはこの近くにあります。	My apartment is near here.
収入以上の生活をしてはいけない。	You must not live beyond your means.
全く問題なく聞こえてます。	I can hear you just fine.
彼が私に何て言ったと思う？	Guess what he told me.
少しつめてください。	"Would you just move along a bit, please?"
二十人以上の少年がそこに行った。	More than twenty boys went there.
王様は明日の晩自らお出ましになる。	The king will appear in person tomorrow evening.
次の列車が東京へ発つのは何時ですか。	What time does the next train leave for Tokyo?
少なくとも１００人は出席していた。	There were at least 100 people present.
トムが君はメアリーよりフランス語を喋るのがうまいと言った。	Tom said you speak French better than Mary.
僕はスポーツがあまり好きではない。	I don't like sports much.
彼の顔を一目見ただけで仕事をやる気がないことがわかった。	One glance at his face told me that he was reluctant to work.
心配しなくていいよ。	Don't worry.
寝る前にホットミルクを飲むと寝つきが良くなりますよ。	Drinking warm milk will help you get to sleep.
もう２週間かそこらで梅雨も終わるでしょう。	The rainy season will be over in another two weeks or so.
彼女は彼の遅刻を叱った。	She scolded him for being late.
これはおよそ５００年前に建てられた。	This was built some 500 years ago.
トムはメアリーにボールを蹴った。	Tom kicked the ball to Mary.
赤い屋根の家が見えました。	I saw a house with a red roof.
これ、僕にやらせてよ。	Let me do this.
車の免許、持ってないの？	Don't you have a driver's license?
トムはオーボエを演奏し、メアリーはピアノで伴奏した。	Tom played the oboe and Mary accompanied him on the piano.
この本は私のものではありません。	This book isn't mine.
囚人たちは脱獄を試みた。	The prisoners tried to escape.
それって、やるの難しかった？	Was it difficult to do?
かばんを忘れないで。	Don't forget your bag.
彼はフランス語を話すことも書くこともできる。	He can speak and write French.
誰が来た？	Who came?
前はピザを食べていましたけど、今は全くですね。	"I used to eat pizza, but now I don't eat it at all."
「ここでたばこを吸ってもいいですか」「はい、いいですよ。」	"Is it OK to smoke here? ""Yes, it is."""
私はトムがあなたの中古のMP3プレーヤーを買う気があるかもしれないというのは、全くありそうもない話だと思う。	I think it's highly unlikely that Tom would be interested in buying your old MP3 player.
どれが一番好きですか？　リンゴ？　オレンジ？　それとも葡萄？	"Which do you like best, apples, oranges or grapes?"
戻っておいで。	Come back in.
彼らは互いに賞賛し合っている。	They admire each other.
どうやってトムを見つけたの？	How did you find Tom?
どうしてそんな屈辱が、我慢ができるのですか。	How can you bear such a humiliation?
あともう少し物事に前向きになることを学んだら、きっとトムももうちょっと人から好感をもたれるのだが。	"If Tom would learn to be a little more positive about things, people would probably like him a bit more."
サンタさんは本当にいるの？	Is Santa Claus real?
私は急いで昼食を食べた。	I ate lunch in a hurry.
誰も抵抗できない。	No one can resist.
「学校はどうやって通ってるの？」「バス通です」	"How do you go to school? ""By bus."""
トムは痛々しいほどに痩せていた。	Tom was painfully thin.
その女の子は母親に似ている。	That girl resembles her mother.
たばこはやめたほうがいいよ。	It would be best if you stopped smoking.
トムはおじさんとボストンに住んでいる。	Tom lives with his uncle in Boston.
彼はギターを弾き、彼女はピアノを弾いた。	He played the guitar and she played the piano.
冬はもうすぐだ。	Winter is just around the corner.
怖くないの？	Aren't you afraid?
彼は善悪の区別が付かない。	He can't tell right from wrong.
その部屋はたばこ臭かった。	The room smelled of tobacco.
今日は月曜日です。	It's Monday today.
彼がそれを見たのかどうか定かではありません。	I'm not sure if he saw it.
あなたを止める。	I'll stop you.
今晩電話をください。	Call me this evening.
トムは道路を渡った。	Tom crossed the street.
どんなに一生懸命やっても、私はそれを彼女よりうまくできない。	"No matter how hard I try, I can't do it any better than she can."
ここ、私が若いときに住んでた家なんだ。	This is the house I lived in when I was young.
彼は新しい車を買う余裕がありません。	He can't afford to buy a new car.
その可能性には気づいてる。	I'm aware of that possibility.
金出せよ。	Give me your money.
きっと愛しているね。	They must love you.
どこに滞在すべきか彼女は私に助言してくれた。	She advised me where to stay.
どこか痛いの？	Where does it hurt?
この劇は、実際にあった出来事が元になっている。	The play is based on true events.
気は確かかい?	Are you crazy?
誰かハンドクリーム持ってない？	Does anyone have some moisturizing cream?
すぐ参ります。	I'll be there soon.
テレビの音を小さくしてもらえませんか。	Could you please turn your television down?
それが問題？	Do you care?
彼はその不足の埋め合わせをした。	He made up for the deficit.
クレジットカードは使えますか。	Do you accept credit cards?
一週間雨が降り続いた。	It kept raining for a week.
こんなばかげた質問をするのはお恥ずかしい。	I'm ashamed to ask you such a silly question.
トムには誇張癖がある。	Tom tends to exaggerate.
トムはテニスがうまくなった。	Tom got good at tennis.
彼は上着をコート掛けにかけた。	He hung his coat on a hook.
東京に来てまだたったの三日間しかたっていないときに、父が亡くなったという知らせを受け取った。	I had been in Tokyo only three days when I received news of my father's death.
目が疲れました。	My eyes are tired.
誰か怪我した？	Anybody hurt?
学校で口紅を付けちゃいけないよ。	You're not supposed to wear lipstick at school.
とにかくやめろよ。	Just stop it.
急げば、バスに間に合う可能性あるって。	"If you hurry, there's a chance you can catch the bus."
トムは私に行ってほしくない。	Tom doesn't want me to go.
無駄足だったよ。	It was a wild goose chase.
メアリーはすごく美人だけど性格は余りよくない。	"Mary is very beautiful, but she doesn't have a very good personality."
触らないで、このブタ！	"Don't touch me, you pig!"
言葉はコミュニケーションのひとつの手段である。	Language is a means of communication.
トムとの間に何かあったの？	Did something happen between you and Tom?
お皿に取ったものは全部食べなさい。	You'd better eat everything that's on your plate.
任せて。	Leave it to me.
私は今何をすべきですか。	What should I do now?
彼は腹を立てた。	He became irritated.
それ１回だけやったことがあるって、トムが言ってた。	Tom said he only did that once.
日本では車は左側です。	"In Japan, we drive on the left side of the road."
このような状況が二度と起こるなんてあり得ないと思う。	I think it's unlikely that a situation like this one would ever occur again.
止まれ！	Stop!
彼女はその車に乗って行ってしまった。	She got into the car and drove off.
トムとメアリーは一緒に水族館へ行った。	Tom and Mary went to the aquarium together.
湾岸戦争についてどう思いますか。	How do you feel about the Gulf War?
今の家は狭すぎるので、引っ越す事にした。	"Our present house is too small, so we decided to move."
耳を貸して下さい。	Lend me your ears.
私は彼女を知りません。	She is a stranger to me.
家に帰り着くとすぐ、彼女は彼に電話した。	She phoned him as soon as she got home.
女兄弟を何人お持ちですか？	How many sisters do you have?
学校の制服を着なさい。	Put on your school uniform.
メアリーは才能あふれる女性だ。	Mary is a very talented woman.
弟のです。	It belongs to my brother.
打ち間違いです。すみません。	It's a typo. Sorry.
トムはメアリーにちょっかいを出した。	Tom teased Mary.
誰に会ったの？	Who did you meet?
友だちは何人いるの？	How many friends do you have?
私たちに歌を歌ってよ。	Sing us a song.
宗教と哲学は何が違うのですか？	What's the difference between religion and philosophy?
夏休みが終わった。	The summer vacation is over.
教会の鐘の音が聞こえてきた。	We heard the church bells.
家具はほこりをかぶっていた。	The furniture was dusty.
申込書にはご本人の写真を添付する必要があります。	You need to attach your photo to the application form.
その政策には多くの不満がある。	There have been a lot of complaints about that policy.
隣の部屋がうるさいのです。	It's noisy next door.
内緒にして下さい。	Please keep this secret.
雨が降ったら、行かないわ。	"In case it rains, I won't go."
今から出ます。	I'm leaving now.
彼は幼馴染みだ。	He is a childhood friend.
彼女を見るとその母親のことを思わずにはいられない。	I never see her without thinking of her mother.
運転して大丈夫なの？	Are you OK to drive?
苺は食べれないの。	I can't eat strawberries.
彼は来ると思う。	I think he'll come.
あなたはボストン出身だと思っていました。	I thought that you were from Boston.
私は彼女の妹をとても愛しています。	I really love her younger sister a lot.
空きっ腹にお酒を飲むのは体に良くない。	Drinking on an empty stomach is bad for your health.
彼は私たちを散々てこずらせた。	He gave us quite a lot of trouble.
どうぞ、お先に！	Go ahead!
彼らは招かれなった。	They weren't invited.
嵐が接近していると発表された。	They announced that a storm was coming.
トムが言ってることをきちんと聞いてください。	Please pay attention to what Tom is saying.
姿をあらわせ！	Show yourself.
彼はまだ親のすねをかじっている。	He's still sponging off his parents.
右腕が上がりません。	I can't raise my right arm.
部屋の中には１つの家具も残っていなかった。	There's no furniture left in the room.
彼女はいつでも私を信じます。	She always believes me.
あなたがいないととても寂しいです。	"Without you, I'm very lonely."
彼が正しいことは認める。	I admit that he is right.
そっちの天気は？	How's the weather there?
お目にかかれて光栄です。	It's an honor to meet you.
私は十八歳です。	I'm 18 years old.
念のため傘を持ってた方がいいかもね。	Perhaps I should take an umbrella with me just in case.
スープが冷めないうちに飲んでね。	Eat your soup before it gets cold.
早く来い。	Come quick!
彼らは支払いを別々にした。	They paid separately.
トムは女性を見下している。	Tom looks down on women.
写真撮られるの嫌いなんだ。	I hate being photographed.
晴れそうだ。	It looks like it'll clear up.
家に来ませんか。	Why don't you come visit us?
離婚するんじゃないかしら。	I wonder if they'll get divorced.
ボストンにはどれくらいいる予定なの？	How long are you going to be in Boston?
パスタを二度と食べない。	I'll never eat pasta again.
できるものならタバコはやめたいんだよ。	I wish I could give up smoking.
良いアイデアが思いついた。	I had a good idea.
私は月曜日には働かない。	I don't work on Mondays.
それはどこにも見つからなかった。	I could not find it anyplace.
トムは目を開け、メアリーを見た。	Tom opened his eyes and saw Mary.
トムの面倒をみる。	I take care of Tom.
留守中どなたか見えましたか。	Was anybody here while I was out?
ホッチキスを貸してくれませんか。	Will you please lend me a stapler?
彼は甘いものを好まない。	He doesn't care for sweet things.
いつでも好きな時に帰って構いません。	You are free to leave any time you wish.
そういう問題じゃないよ。	That's not the problem.
トムはシャンパンとチキンパイの残りをがつがつと平らげた。	Tom eagerly finished up what was left of the champagne and chicken pie.
私はあなたに助言出来る立場にいない。	I'm not in a position to give you any advice.
質問にいくつか答えていただくよう、トムにお願いしたいのですが。	I'd like to ask Tom to answer a few questions.
なんでトムはメアリーに尋ねたの？	Why did Tom ask Mary that?
終わった？	Are you done?
そちらで借りた車の調子が悪いんですけど。	The car I rented from you has a problem.
お皿を下げてください。	Please take these dishes away.
それ、いいね。	I liked it.
あなたは妊婦さんですか？	Are you pregnant?
ウサギはニンジンが好きなんですよ。	Rabbits like to eat carrots.
君の気付いていない問題がある。	There's a problem there that you don't see.
彼らの同僚は海外の支店に転勤になった。	Their colleague was transferred to an overseas branch.
子供のころ、私は医者になりたいと思っていた。	"When I was a boy, I thought that I wanted to be a doctor."
彼女はダイエットをしている。	She is dieting.
私たちの中にスパイがいると彼は信じている。	He believes that there is a spy among us.
今仕事中なので、後で電話します。	"I'm at work now, so I'll call you later."
トムだったらできるんじゃないかなあ。	I wonder if Tom could do that.
トムは今朝早く目を覚ました。	Tom woke up early this morning.
これは日本特有の習慣だ。	This is a custom peculiar to Japan.
勉強、進歩がないから楽しくないんだよな。	I don't enjoy studying because I don't make any progress.
喜んで歌わせていただきます。	I'd be delighted to sing for you.
何でトムはそれやらなきゃいけなかったの？	Why did Tom need to do that?
彼女は彼と結婚した。	She married him.
私は彼女の招待を受諾した。	I accepted her invitation.
彼女は彼に笑顔を見せた。	She smiled at him.
昨夜トムの部屋にいたの？	Were you in Tom's room last night?
彼は高い給料をもらっている。	He gets a good salary.
彼は今いません。	He isn't here now.
トムは明日スケートに行く予定なの？	Is Tom going to go skating tomorrow?
これ使って。	Use this.
トムは大きな魚を捕まえた。	Tom caught a big fish.
誰か鉛筆持ってない？	Does anybody have a pencil?
たちの悪い風邪で参っちゃうよ。	I'm suffering from a bad cold.
もう一度お願いします。	Could you repeat that?
フェイスブックを退会した。	I deleted my Facebook account.
彼は信頼できる。	You can count on him.
あまり人に頼るな。	Don't depend on other people too much.
それは私のCDです。	That's my CD.
一時間以上も待ったんだよ。	I've been waiting for over an hour.
彼は目を閉じたままベンチに座っていた。	He was sitting on a bench with his eyes closed.
ヘッドライトが故障したんです。	The headlights don't work.
今日は、もうだるくてしょうがない。	I've had it for today. I'm too tired.
その仕事の報酬をもらった覚えがない。	I don't remember getting paid for the work.
それは落としたら割れるだろう。	It would break if you dropped it.
このテレビ番組はなかなか面白い。	This TV program is really quite interesting.
トムはスイス銀行に口座を持っている。	Tom has a Swiss bank account.
ボトルいっぱいに水を入れてください。	Fill the bottle with water.
昨日、雨が降ってたの？	Was it raining yesterday?
２つの国は１つの政府に統合された。	The two countries were united under one government.
暗くなる前に帰宅したいなら急いだ方がいいです。	You'd better hurry up if you want to get home before dark.
彼は目を閉じました。	He closed his eyes.
地図上の赤丸は学校がある場所を示している。	Red circles on the map mark schools.
彼はフランス語を話すことも書くこともできる。	He both speaks and writes French.
トムはメアリーの首にキスをした。	Tom kissed Mary on the neck.
私たちが学んだ教訓は誰も信頼してはならないということだった。	The lesson which we learned was never to trust anyone.
おそらく天気になるだろう。	It is likely to be fine.
トムはまず何をやるべきかわかっていない。	Tom doesn't know what to do first.
彼は不安な気持ちだった。	He felt ill at ease.
私にできるかどうか分からないよ。	I'm not sure that I can do it.
トムはカナダ人なの？	Is Tom Canadian?
そんな悲観的になるなよ。	Don't be so pessimistic.
トムができるってのは分かってたよ。	I knew Tom could do that.
トムの教室はどこですか。	Where is Tom's classroom?
交通事故で死ぬ人の数は驚くほどである。	The number of people who die in traffic accidents is surprising.
ひどい目に遭ったよ。	I had a hard time.
彼女は私の給料が安いとぶつぶつ言った。	She complained about my low salary.
左利きの野球選手で、一番好きな人は誰？	Who's your favorite left-handed baseball player?
愚かな行為をしたのかもしれないと思い始めた。	I started to think I had behaved foolishly.
仕事をお探しですか？	Are you looking for a job?
次の交差点を右に曲がりなさい。	Turn right at the next intersection.
彼はまた失敗したのですか。	Has he failed again?
お店はいつ開くの？	When do the shops open?
母がこの２日間病気なの。	My mother has been sick for two days.
トムは本を読んでいる。	Tom is reading.
トムはここで何年働いているんですか？	How many years has Tom been working here?
うだるように暑い。	It's sweltering.
このことは誰にも言わないでよ。	Don't tell anyone about this.
ペンは剣よりも強し。	The pen is mightier than the sword.
今日はこれでおしまいにしときます。	That's enough for today.
君のやっていることは間違っていないよ。	You're on the right track.
あなたと同様に彼も大変親切だ。	You and he are both very kind.
どちらにせよ、君の負けだよ。	"Either way, you lose."
仕事してないの？	Are you out of work?
開けろ。	Open up.
トムは名札を付けてなかったよ。	Tom wasn't wearing a name tag.
噛むと痛いですか。	Does it hurt when you chew?
全然変だと思わないんです。	I don't think that it's odd at all.
私はぎりぎりになるまで先延ばしにしていた。	I waited until the last minute.
おい、トム、考えてもみろよ。	"Come on, Tom, think about it."
私の責任？	Is that my responsibility?
トムが言うには、離婚したいと思ってたんだって。	Tom said that he wanted to get divorced.
家を購入したい。	I'd like to buy a house.
日曜日は開いてますか？	Are you open on Sunday?
そこはここから遠くない。	It's not far from here.
彼は７時に起床します。	He gets up at seven.
彼は首つり自殺した。	He hanged himself.
あまり才能がないからといってがっかりしてはいけない。	Don't be discouraged just because you're not all that talented.
私たちはビーガンではないですよ。	We aren't vegan.
美しい富士山の景色が見えるかと期待していたが、あいにくと雲がすっぽりと山を覆っていた。	"I was looking forward to seeing a scenic view of Mt. Fuji, but unfortunately it was completely hidden behind clouds."
日の当たるところに長いこといたら駄目だよ。	Don't stay in the sun too long.
素晴らしい食事をありがとう。	Thank you for the great meal.
これらの番号を追加できますか？	Can you add these numbers?
手の施しようがないんだよ。	There's nothing to be done about it.
紅葉が始まった。	The leaves began to turn red and yellow.
外国へ行くというメアリーの夢はついに現実のものとなった。	Mary's dream of going abroad finally became a reality.
可能であれば、今夜お会いしたいのですが。	"If possible, I'd like to meet you tonight."
トムはメアリーの車に傘を忘れてきた。	Tom left his umbrella in Mary's car.
トムはもう怒ってないよ。	Tom isn't angry anymore.
春と秋ではどっちが好き？	"Which do you like better, spring or autumn?"
気が散るからテレビを消してくれ。	Turn off the television. I can't concentrate.
わかりやすい本からはじめなさい。	Begin with books that are easy to understand.
彼らがいつ着くか知ってますか。	Do you know when they will arrive?
コートを脱いでください。	Take your coat off.
私たちは靴をはくのに慣れている。	We are accustomed to wearing shoes.
まだお腹は空いてないよ。	I'm not hungry yet.
このクラスには何人の男の子がいますか。	How many boys are there in this class?
トムはメアリーに地図を見せた。	Tom showed the map to Mary.
食後に歯をみがきなさい。	Brush your teeth after each meal.
それって凄いこと？	"That's awesome, right?"
昨日は何時間寝たの？	How long did you sleep last night?
君が運転して。	You drive.
私たちは湖の周りをぐるっと一周歩いてきた。	We have walked all around the lake.
彼女は話をするのをやめた。	She stopped talking.
この作業は私ひとりではできない。	I can't do this work alone.
彼はハンサムですてきなのだけど上品とはいえないわ。	"He's handsome and nice, but he has no class."
どうぞ話を続けて下さい。	Go ahead with your story.
ピンの落ちる音が聞こえるほど静かだった。	You could have heard a pin drop.
後で台所を片づけます。	I'll clean up the kitchen later.
オーストラリアの水道水は飲めるんですか？	Is the tap water in Australia drinkable?
私はタクシーから出た。	I got out of the taxi.
食料品買わなくちゃ。	I need to buy some groceries.
トムは水泳が得意だ。	Tom is a good swimmer.
五月五日のホテルの予約確認をしたいのですが。	I'd like to confirm my hotel reservation on May 5th.
彼はアラビア語が読めるよ。	He reads Arabic.
トムはメアリーに嫌われている理由を知りたがっていた。	Tom wanted to know why Mary didn't like him.
トムのやつ絶対何か企んでるぜ。	Tom is definitely up to something.
彼の願いはアメリカにいくことです。	His wish is to go to America.
彼はその銀行にいくらか預金がある。	He has some money in the bank.
彼には今朝電話したよ。	I called him this morning.
この文の意味を理解する必要がある。	I need to understand the meaning of this sentence.
この子が私の赤ちゃんなんだよ。	This is my baby.
今日、授業に遅れた？	Were you late for class today?
率直に言って、彼は間違っている。	"Frankly speaking, he's wrong."
列車で旅をする人もいれば、車を使う人もいた。	"Some people traveled by train, and others by road."
２時間以内に戻ります。	I'll be back within two hours.
彼を訪ねる前に、在宅かどうか確認しておいた方がいいですよ。	You had better make sure that he is at home before you call on him.
トムは最終的に無事だった。	Tom is finally safe.
ちょっと熱があるんです。	I have a slight fever.
その赤ちゃんははいはいをはじめた。	The baby began to crawl.
インドは英国から１９４７年に独立した。	India gained independence from Britain in 1947.
私が戻るまでここで待ってなさい。	Wait here till I return.
新しいクラスはどう？	How is your new class?
私ももう年だ。	I'm old.
これは驚くべき発見だ。	This is a surprising discovery.
ここで休みましょう。	Let's rest here.
トムは死ぬまで独身だった。	Tom remained a bachelor until his death.
入ってもいいですか？	Is it all right if I come in?
トムとメアリーの二人は、未婚です。	Tom and Mary are both unmarried.
彼らは寒かったので泳ぎませんでした。	They didn't swim because it was cold.
みんな、怒ってる？	Are you all mad?
本がテーブルの上にある。	Some books are on the table.
トムってまだ仕事してる？	Is Tom still working?
トムは彼の鍵を持ってきていなかった。	Tom didn't bring his keys.
地震が全ての物を破壊した。	The earthquake destroyed everything.
博物館は月曜日が休館だって聞いたよ。	I've heard that the museum is closed on Mondays.
ここに来て、どれくらいになるの？	How long have you been here?
私は人前で話をするのが嫌いだ。	I don't like to speak in public.
少し待って下さい。	Wait just a moment.
京都とボストンは姉妹都市である。	Kyoto and Boston are sister cities.
旅行はどうだった？	How was the trip?
私はいつも忙しい。	I'm busy all the time.
水泳好きなの？	Are you fond of swimming?
彼女はこの大きな部屋を全部独り占めしている。	She has this big room all to herself.
トムはトイレだよ。	Tom is in the restroom.
その少年の名前はトムです。	The boy's name is Tom.
彼は、明後日、ウィーンに行かなければならないと言っています。	He says he's got to get to Vienna the day after tomorrow.
トムは歌うのが大好きでしたが、トムの歌を聞きたがる人は誰もいませんでした。	"Tom loved singing. However, no one wanted to listen to him sing."
彼は私達に英語を教えている。	He teaches us English.
トムは他の誰かにそれするように頼んだ。	Tom asked somebody else to do it.
夫は朝食を食べながら新聞を読みます。	My husband reads the newspaper while eating breakfast.
トムは何もしていない。	Tom is doing nothing.
彼女は癌の研究のために募金している。	She's donating money for cancer research.
駅に着くと、電車は出たばかりの所だった。	I got to the station only to find that the train had just left.
洗濯物はどこですか？	Where is the laundry?
口を慎んだらどうだ。	You'd better hold your tongue.
僕もまったく同じだよ。	I'm in the same boat.
月には空気がない。	There is no air on the moon.
彼女は彼を毎日６時３０分に起こしている。	She wakes him up every day at 6:30.
自分で訂正した。	I corrected myself.
スイスは美しい国です。	Switzerland is a beautiful country.
それに近づかないで。	Stay away from it.
もうここらでいい加減勘弁して。	Give me a break here.
お金を盗まれました。	My money was stolen.
このようなことが二度と起こらないようにしなければならない。	We must prevent this type of incident from recurring.
トムは医者に診てもらった。	Tom saw a doctor.
ジュネーブ大学の図書館には、いい閲覧室がある。	The Geneva University Library has a good reading room.
トムは私の叔父です。	Tom is my uncle.
彼はその池に石を投げた。	He threw a stone into the pond.
落ちついて。	Take it easy.
もう１１時だ。	It is already eleven.
ボストンへ行きたくない。	I don't want to go to Boston.
私は彼とパーティーでおしゃべりをして楽しんだ。	I enjoyed talking with him at the party.
ゆうべはぐっすり眠れたよ。	I slept very well last night.
今何時か分かる？	Do you know what time it is?
彼は出張中です。	He's out of town on business.
彼は私の意見に同意しました。	His opinion was the same as mine.
ちょっとこのハンドルを回してごらん。	Just turn this handle.
トムは30歳で結婚した。	Tom got married when he was 30 years old.
彼は気が短い。	He has a bad temper.
メアリーが結婚する前の名字は何でしたか？	What was Mary's last name before she got married?
隣の部屋では、夜遅くまで起きてごそごそしている音がする。	The people in the next room stay up until all hours doing God knows what.
私が訪問した時彼女は留守だった。	She was out when I called.
前はそれが本当だと思ってた。	I used to think that was true.
基本的には賛成です。	I agree in principle.
先月ボストン来ました。	I came to Boston last month.
トムが腹減ったって言ってるよ。	Tom says he's hungry.
太平洋は五大洋の一つです。	The Pacific Ocean is one of the five oceans.
じっとしてて。	Keep still.
図書館の本に書き込みをしてはいけません。	You shouldn't write in library books.
彼は私より泳ぎがうまい。	He swims better than I do.
トムは子供が大っ嫌いなんだよ。	Tom hates children.
はやく、逃げて山中に隠れて。	Run and hide in the mountains.
タクシーを利用するより歩く方が早いだろう。	It'll be quicker to walk than to take a taxi.
早く帰ってきなさいよ。	Come back soon.
トムはまだ自分のパスポートを見つけられないでいる。	Tom still hasn't found his passport.
彼女は彼の声を聞いて振り向いた。	She turned around when she heard his voice.
トムの家にはテレビがない。	Tom doesn't have a TV at home.
全身に痛みがある。	I'm sore all over.
外が見れるように、カーテンを開けてあげるね。	I'll open the curtain for you to look out.
彼は元気そうだ。	He looks well.
あのミスを彼がわざとやったと思ってるの？	Do you think he made that mistake on purpose?
それワインじゃなくてぶどうジュースだよ。	That isn't wine. It's grape juice.
お前は空気が読めないのか？	Can't you read between the lines?
お腹がグーグー鳴っている。	My stomach is growling.
私は学校へ行く途中でした。	I was on my way to school.
２、３日たってはじめてその知らせが届いた。	It was not until a few days later that the news arrived.
東京は横浜よりも大きい。	Tokyo is bigger than Yokohama.
大学に入って友達がたくさんできた。	I've made a lot of friends since I entered college.
トム携帯持ってる？	"Do you have a mobile, Tom?"
私達は子供の頃からの知り合いだ。	We've known each other since we were kids.
私は彼がジャンプするのを見た。	I saw him jump.
私の父は食べ物についての好みが大変うるさい。	My father is very particular about food.
トムはバスでボストンに行ったんだ。	Tom went to Boston by bus.
彼は絵をかいている。	He is drawing a picture.
しなくてはならない宿題がたくさんある。	I've got a ton of homework.
僕はこの女性を知らない。	I don't know this lady.
注意すればするほど、ミスをしなくなる。	"The more careful you are, the fewer mistakes you make."
すぐに戻ります。	I'll be back soon.
ハラハラするような小説を読んだ。	I read an exciting story.
信号は赤に変わった。	The light turned red.
写真は捏造だったんだよ。	The photo was a hoax.
少なくとも２マイルは歩けます。	I can walk at least two miles.
ほどほどに飲めば、アルコールは害にはならない。	"Drunk in moderation, alcohol is not harmful."
トムはボストンに家を買いたいと思っているんです。	Tom would like to buy a house in Boston.
この虫は英語で何て言うのですか。	What do you call this insect in English?
彼はなかなか立派だ。	He is a pretty great guy.
来たい人は誰でも来ていいよ。	Whoever wants to come may come.
彼女、太ってきたね。	She is gaining weight.
あの人、トムの奥さん？	Is that Tom's wife?
これ、私のじゃないよ。	This isn't mine.
結婚したくないなら、結婚しない方がいい。	"If you don't want to get married, it would be better if you didn't get married."
私はそうは思いません。	I don't agree.
じゃあ、また。	See you in a little while.
森はとても静かだった。	The forest was very still.
彼は私たちのことが嫌いだ。	He doesn't like us.
一人旅をしてるんですか？	Are you traveling by yourselves?
名前は何ですか。	What's its name?
電気を消してください。	Please turn off the light.
彼の演説はその場にふさわしいものだった。	His speech was suitable for the occasion.
先生にとって、彼女を教えるのは楽しみだった。	"For the teacher, teaching her was fun."
それ食べたくないな。	I'd prefer not to eat that.
この庭にはバラの花がたくさんある。	There are a lot of roses in this garden.
彼はタバコを吸うのをやめました。	He stopped smoking.
これには多くの人が驚いた。	This surprised many people.
彼に頼っておけばいい。	You can rely on him.
彼女は黒い帽子をかぶっていた。	She was wearing a black hat.
冬には雪が多いんですよ。	We have a lot of snow in the winter.
窓を閉めていただけますか？	Would you please shut the windows?
トムがオーストラリア出身だって知らなかったの？	Didn't you know Tom is from Australia?
私、怖い！	I'm scared.
土曜日って、何か予定ある？	Do you have any plans for Saturday?
彼はそんな悪い子を見たことがなかった。	He had never seen such a bad boy.
自分でもそれをやってみなさい。	Do it by yourself.
本当にそうだろうか。	Is that really true?
そのテレビは彼女から買ったんだ。	I bought the TV from her.
彼女は信用が置けるだろうか？	Can we trust her?
それ本気だったの？	Were you serious about that?
料理は得意？	Are you a good cook?
頭痛がします。	My head hurts.
彼女は町に住んでいるのが好きではありませんでした。	She didn't like living in the city.
ビンをあけてください。	Please open the bottle.
価格には消費税は含まれていません。	The price doesn't include consumption tax.
私は教室にいる。	I am in the classroom.
あなたはお母さんにそっくりね。	You look just like your mother.
トムはエメンタールチーズが好きだ。	Tom likes Swiss cheese.
君は何をするつもりなの。	What are you going to do?
かわいそうにその子供は餓死寸前だった。	The poor child was on the verge of starvation.
気が利くなあ。	You've got a good head on your shoulders.
良い結果が予想される。	We expect good results.
彼に英語で話しかけたが通じなかった。	"I spoke to him in English, but I couldn't make myself understood."
トムに電話するには早すぎるかな？	Is it too early to call Tom?
それがまさに彼女流だ。	That is just her way.
工場の火事のニュースで大騒ぎになった。	The news of the fire in the factory caused a sensation.
この風邪、ちっとも治らないんだ。	I can't get rid of this cold.
この情報は私たちにとってとても重要です。	This information is very important to us.
彼女の性格は明るい。	She has a cheerful disposition.
君はトムをひどく傷つけてしまった。	You hurt Tom pretty bad.
医者は好きじゃない。	I don't like doctors.
私は来週シカゴに行きます。	I'm leaving for Chicago next week.
ふざけるな	Don't be stupid.
到着した時には深夜０時を回っていた。	It was past midnight when we arrived.
あなたの健康が心配です。	I worry about your health.
彼は私の腕をねじり上げた。	He twisted my arm.
お酒飲んでるの？	Are you drinking?
これは夢なのか？	Is this a dream?
「彼はすぐよくなるでしょうか」「そうは思いません」	"Will he recover soon? ""I'm afraid not."""
君の学校はどこにありますか。	Where's your school?
私は友達がいない。	I have no friends.
この記号の意味が理解できない。	I can't understand this sign's meaning.
それはほんの１年前のことだった。	That was only a year ago.
僕は今それを説明できない。	I can't explain it now.
ショッピングモールはティーンに人気だ。	Shopping malls are popular among teenagers.
昨日はテニスをしてません。	I didn't play tennis yesterday.
私は父と釣に行くのが好きです。	I like to go fishing with my father.
お許しを。	Forgive us.
１１時になってるよ、もう寝る時間です。	It's already eleven. It's high time you were in bed.
せずに済むなら誰もこんなことはしない。	"If it didn't need to be done, nobody would do this kind of thing."
私はその歌のタイトルをどうしても思い出せなかった。	I failed to recall the song's title.
首がね、ちょっと痛むの。	My neck is a little sore.
私はあなたに同意できない。	I don't agree with you.
次に何をしたらよいのですか。	What am I to do next?
ここは彼女がかつて住んでいた家です。	This is the house where she used to live.
目が覚めた時にはもう日が高かった。	"When I got up, the sun was already high in the sky."
トムから返事来た？	Did Tom reply?
この話前もしてたよ。	You've already told me this story.
最近、太ってきました。	I am putting on weight these days.
今しっかり勉強するのが君のためになる。	It will be to your advantage to study hard now.
とにかく失せろ。	Just go away.
見渡す限り海だった。	There was nothing but the ocean as far as the eye could see.
疲れてるんでしょ。	"You are tired, aren't you?"
彼は結局姿を見せなかった。	He didn't turn up after all.
トムはメアリーが何をしようとしていたのかを疑問に思っていた。	Tom wondered what Mary was planning to do.
１マイル歩くか歩かないうちに雷が鳴りだした。	I had hardly walked a mile when it began to thunder.
彼は私に１万円くれた。	"He gave me 10,000 yen."
敢えて危ない橋を渡ることにした。	I took risks.
トムは知らないってこと？	Are you telling me that Tom doesn't know?
フランス語はもう話す。	I already speak French.
その日は必ずやってくる。	That day shall come.
コンピュータの修理に丸一日かかった。	The computer repair took all day.
彼女は服にアイロンをかけてたよ。	She was ironing her dress.
この件については、あとで話し合いましょう。	Let's talk about this later.
彼女は生活が単調だという。	She says her life is monotonous.
フランス語を身に付けるのは簡単ですか？	Is French easy to learn?
ぶどうは好きだけど、そんなにたくさんは食べられないよ。	"I like grapes, but I can't eat too many of them."
トムは好き嫌いないよ。	Tom isn't a fussy eater.
まるでなんでも知っているような口ぶりだね。	You talk as if you knew everything.
見つかったよ。	I found it.
彼はほとんど働かない。	He hardly works.
その少年は先週末、野球のボールで窓ガラスを割った。	The boy broke the window with a baseball last weekend.
６時ごろ起きた。	I got up at about six.
期待していたより沢山の人がコンサートに集まった。	There was a larger crowd at the concert than we had anticipated.
この語はどんな意味ですか。	What does this word mean?
夜に泳ぐのは危険です。	Swimming at night is dangerous.
日曜日に配達していますか。	Do you deliver on Sundays?
彼女は私の手を取った。	She took my hand.
心配しなくていいよ。	Don't worry about it.
これ、私のですか？	Is this mine?
隣の人とうまくやるのは難しかった。	I found it difficult to get along with my neighbor.
私たちは、赤ちゃんが目覚めないように低い声で話しました。	We talked quietly so we wouldn't wake the baby.
この薬は筋肉痛を和らげる。	This medicine helps relieve muscle pain.
何が起こるか君には知るよしもなかった。	You had no way of knowing that would happen.
日本では家に入るとき靴を脱ぐものとされています。	You are supposed to take off your shoes when entering a house in Japan.
象は陸上の動物の中で最も大きい。	The elephant is the largest land animal.
パスポート切れる前にもう一回オーストラリア行きたい。	I want to go to Australia one more time before my passport expires.
本当にこの道で合ってる？	Are you sure this is the right road?
朝飯前だ。	It's too easy.
彼の考えがさっぱり分からない。	I don't understand the way that he thinks.
牛はミルクを、鶏は卵を私たちに与えてくれる。	Cows give us milk and chickens give us eggs.
私は安室奈美恵を見かけた。	I caught sight of Namie Amuro.
法律のことで、面倒なことになっているのですか？	Are you in trouble with the law?
契約書に署名してしまったので、私はあと５年間、そこで働かざるをえなかった。	"By signing the contract, I committed myself to working there for another five years."
大学で経済学を専攻しようと考えたことがありますか。	Have you ever considered majoring in economics at college?
もう９時です。	It is already nine o'clock.
彼はオハイオ州で生まれた。	He was born in Ohio.
あなたのバンドに入りたいな。	I want to join your band.
彼は世界中を旅行した。	He traveled all over the world.
遅かれ早かれ私達は必ず死ぬ。	We'll all die sooner or later.
彼は彼女より三つ上です。	He is older than she is by three years.
こっちへ来なさい!	Come here.
これは間違えではない。	This is not a mistake.
明日が待ち遠しいよ。	I can hardly wait until tomorrow.
トムは笑わずにはいられなかった。	Tom couldn't help but laugh.
明日また来なさい。	Come again tomorrow.
スケートボードはたいていローラーブレードより安いと思う。	I think skateboards are usually cheaper than rollerblades.
３０００個お買い上げいただければ、３パーセント割引いたします。	"If you agree to buy 3,000 of them, we'll give you a 3 percent discount."
あなたたち二人には共通点がたくさんあるだろうと思っていました。	I thought you two would have a lot in common.
私は駅からホテルまでタクシーで行った。	I took a taxi from the station to the hotel.
トムは椅子の背にもたれていた。	Tom leaned back in his chair.
トムに頼んだ方がいいよ。	You should ask Tom.
私は本当の事を言ってないと言うのですか。	Are you suggesting that I am not telling the truth?
トムとメアリーは3年前から友達だ。	Tom and Mary have been friends for three years.
生徒は全部で何人ですか？	What is the total number of students?
犬は家までついてきた。	The dog followed me to my home.
質問はありますか？	Do you have a question?
彼女は妖精の役を演じた。	She acted the part of a fairy.
パナマ運河は大西洋と太平洋をつないでいる。	The Panama Canal connects the Atlantic with the Pacific.
ピザを注文しない？	Why don't we order pizza?
トムは好き嫌いが激しい。	Tom is a fussy eater.
目がヒリヒリします。	My eyes smart.
着てみない？	Why not try it on?
私はするべき仕事がたくさんあります。	I have a lot of work to do.
夏休みの間に私は多くの村人と親しくなった。	"During the summer vacation, I made friends with many villagers."
未成年者お断り。	No minors allowed.
私はスキーをしていて足を骨折した。	I broke my leg while skiing.
ハリケーンの種類は風速によって決まります。	The category of a hurricane depends on its wind speed.
私の兄は法律の勉強をするためにアメリカへいった。	My brother went to the United States to study law.
歩くことはよい運動です。	Walking is a good exercise.
こうした時、痛みますか？	Does it hurt when I do this?
私が持っているものと言えば本だけです。	All I have is books.
火事！	Fire!
サンジャシントの戦いは午後4時に始まった。	The Battle of San Jacinto began at four o'clock in the afternoon.
石鹸がありません。	There's no soap.
私は彼といっしょに旅行に行った。	I accompanied him on the trip.
それは、一瞬で変わりました。	It changed in an instant.
私たちは雪合戦をした。	We had a snowball fight.
トムはよく授業をさぼる。	Tom often skips class.
いつでも事務所にいらしてください。	Come to my office any time.
市内をぐるっと案内しましょう。	I will show you around the city.
「いつそれを買ったの」「ええと、先週でした」	"When did you buy it? ""Let's see. I bought it last week."""
その地震は全てを台無しにした。	The earthquake destroyed everything.
簡単な質問だと思った。	I thought the questions were easy.
これマジでかっこいいよね。	Is this cool or what?
収入の範囲内でやりくりができない。	I can't make ends meet now.
トムはテレビをつけた。	Tom switched on the TV.
よかったね、彼女できて。	It's nice you found a girlfriend.
何を買うかまだ決めてないんだ。	I still haven't decided what to buy.
彼は仕事をやめたことを後悔した。	He regretted having quit his job.
趣味は何ですか。	What is your hobby?
トムのことが気になって仕方ない。	I keep thinking about Tom.
今日は何をしていましたか？	What were you doing today?
私たちは彼によい仕事を提供した。	We offered him a nice job.
彼女は私の恋人だ。	She is my girlfriend.
これを配達してもらえませんか。	Can you deliver this?
トムは机の上に鍵を置いた。	Tom put the key on the desk.
トムは不治の病にかかっている。	Tom has an incurable disease.
トムは俺の友達だ。	Tom's my friend.
彼女は手を上げた。	She raised her hands.
私は足を骨折した。	I broke my leg.
君の問題に立ち入るつもりは全然ないよ。	I don't have any intention of meddling into your affairs.
失礼ですが、お名前を伺ってもよろしいですか。	"Excuse me, but do you mind if I ask your name?"
メアリーとは別れたくなかった。	I didn't want to split up with Mary.
何食べたい？	What do you want to eat?
人々は立ち上がり、歌い始めた。	The people stood up and began to sing.
食べ過ぎは健康によくない。	Eating too much is bad for your health.
僕は会った瞬間に彼女を好きになってしまった。	I fell in love with her the moment I met her.
トムは常々、賞金稼ぎになりたいと夢見ていた。	Tom always dreamed of becoming a bounty hunter.
どんなタイプのレストランだったか、わかりますか。	Can you guess what type of restaurant it was?
昨日は泣かせてごめん。	I'm sorry that I made you cry yesterday.
彼らは浜辺にテントを張った。	They pitched their tent on the beach.
トムを殺せって言うのか？	Are you telling me to kill Tom?
彼女はスキーが出来ない。	She can't ski.
レンタカーを借りたいのですが。	I'd like to rent a car.
先生は私の英作文の誤りをいくつか指摘した。	The teacher pointed out several mistakes in my English composition.
切符を買う間、スーツケースを見ていてください。	Keep an eye on my suitcase while I buy my ticket.
なぜあそこにいたのか、自分でも思い出せない。	I can't remember why I was there.
アンケートにお答えいただいた方の中から、毎月抽選で30名様に1万円分の商品券をプレゼントいたします。	"Each month, a gift certificate worth 10,000 yen will be given to thirty people chosen at random who have completed this questionnaire."
今年の夏は暑くてしかたがない。	It is unbearably hot this summer.
離婚から立ち直るには時間がかかる。	It takes time to get over a divorce.
彼はバスを降りた。	He got off the bus.
すごく疲れてるから、今夜は勉強する気になれないよ。	I'm so tired that I don't feel like studying tonight.
今年の夏はどこへ行きたいですか。	Where do you want to go this summer?
トムはコインを拾った。	Tom picked up the coins.
警察は車の持ち主を何とか突きとめることができた。	The police managed to track down the owner of the car.
誰かケガした？	Anybody hurt?
踊ってもらえますか。	Would you like to dance?
妊娠４か月です。	I am four months pregnant.
トムは飲んでる？	Does Tom drink?
赤ちゃんがミルクを欲しがって泣き出した。	"My baby began crying, asking for milk."
階段の下で待ってて。すぐ行くよ。	Wait for me downstairs. I'll be there in a minute.
いま暇？	Are you free now?
皆自分の家族を守らねばならない。	Everyone must protect their own family.
まさか。彼は私と同じで医者じゃない。	You can't be serious! He's no more a doctor than I am.
雨が三日間降り続けた。	It rained for three days on end.
１０課から始めましょう。	Let's start with Lesson Ten.
２時に遅い昼食をとった。	We had a late lunch at two.
危険性を説明することはとても重要だ。	It's extremely important to explain the danger.
私は、トムにされたことをトムにはしません。	I won't do to Tom what he did to me.
このボタンを押して下さい。そうすればドアが開きます。	Push this button and the door will open.
セーター後ろ前だよ。	Your sweater is on backwards.
いつかあなたとテニスをしてみたいです。	I'd like to play tennis with you some day.
肩の力を抜いたほうがいいよ。	You should take it easy.
トムは何を見つけた？	What did Tom find?
トムは声が低い。	Tom has a low-pitched voice.
私たちは太平洋の上空を飛んでいます。	We are flying over the Pacific.
冬に雪がたくさん降りますか。	Does it snow a lot in the winter?
トムは濡れてる。	Tom is wet.
何をやるにしても、彼は上手にこなす。	"Regardless what he does, he does it well."
私はフランス語が読めない。	I cannot read French.
六時頃車で迎えにきます。	I will pick you up around six.
誰か他の人の服を着るのはきらいだ。	I do not like wearing anybody else's clothes.
どこが間違っているのか言ってください。	Will you tell me where I'm wrong?
明日のお天気はどうかしら？	I wonder what the weather will be tomorrow.
通り雨にあって、びしょぬれになったんだ。	I was caught in a shower and got drenched to the skin.
天気、悪いよね。	"The weather's bad, isn't it?"
みんながいつも私にそれをたずねる。	Everyone always asks me that.
頑張って、英語を勉強しているところです。	I am working hard trying to learn English.
パーティーは三時間続いた。	The party went on for three hours.
彼は私が隠したものを見つけることが出来なかった。	He could not find what I had hidden.
このペン、最高なんだ。	This pen is the best.
私の知る限り、そのような機能はないと思います。	"As far as I know, there is no such function."
アメリカに行ったことがありますか。	Have you ever been to America?
彼女の字はきれいだ。	She has beautiful handwriting.
どうやってファックスを送るのか、さっぱり分からない。	I have no idea of how to send a fax.
大統領はほぼ間違いなく2期目を務めるだろうね。	"In all likelihood, the president will serve a second term."
君のことが大好きなんだ。	I like you very much.
トムは一日中、会議だった。	Tom was in a meeting all day.
この国の経済は近年とんとん拍子に成長しています。	This nation's economy is growing by leaps and bounds in recent years.
その犬は穴を掘っていた。	The dog was digging a hole.
トムって月曜日はいつも忙しいんだ。	Tom is always busy on Mondays.
彼女は子供達が東京に行ってしまったので、とてもさみしい思いでいる。	Her children have gone to Tokyo and she misses them very much.
彼は日本車を持ってるんだよ。	He has a Japanese car.
それが私の目標なんだ。	That's my aim.
彼女は二度と遅れないと約束した。	She promised not to be late again.
私は気分が悪い。	I feel bad.
ぐっすり寝ました。	I slept soundly.
彼女は彼を岸壁から突き落とした。	She pushed him off the pier.
忘れようとすればするほど元彼のこと思い出しちゃう。	"The more I try to forget about my ex-boyfriend, the more I think about him."
彼は私より力が強い。	He is stronger than I am.
フランス人と結婚した娘がいます。	I have a daughter who's married to a Frenchman.
トムは病気のため食欲がなかった。	Tom had no appetite because of his illness.
彼女が公園を歩いていると昔の友達にばったり会った。	She ran across her old friend while walking in the park.
私は学生です。	I am a student.
私はエイズの研究に従事している。	I am engaged in AIDS research.
夜そんなに遅くコーヒーを飲みすぎない方がいいよ。	It would be better if you didn't drink so much coffee late at night.
ユーフォーって何？	What is a UFO?
奥様とはどこでお会いしたの？	Where did you meet your wife?
１人で旅行がしたいものだ。	I'd like to travel alone.
夕方私は犬と散歩する。	"In the evening, I walk with my dog."
すみません、貴方を起こしてしまいましたね。	I'm sorry that I woke you up.
今年は君の誕生日を覚えてたでしょう？	"I remembered your birthday this year, didn't I?"
まず体温を計りましょう。	Let's take your temperature first.
本を下さい。	Please give me a book.
トムとメアリーは新年会で知り合った。	Tom and Mary met at a New Year's party.
2時半に会おう。	See you at 2:30.
彼女は今日、元気がない。	She is in low spirits today.
トムは飲んだ。	Tom drank.
私たちはお互いに愛し合っています。	We love each other.
彼女はどんな色がすきか知っていますか。	Do you know what color she likes?
トムはその重い扉を開けることができなかった。	Tom couldn't get the heavy doors open.
トムは私の居場所を知っていたんだ。	Tom knew where I was.
彼女が何を言ったかなんて問題ではない。	It doesn't matter what she said.
なおして下さい。	Please fix this.
ここから富士山が見えるよ。	Mt. Fuji can be seen from here.
トムとメアリーって、ボストンでとてもきれいな家で暮らしてるんだよ。	Tom and Mary live in a very beautiful house in Boston.
両国の間では貿易摩擦がいつ生じてもおかしくない。	Trade friction might arise between the nations at any moment.
政治に興味がありますか？	Are you interested in politics?
入ってもいいですか？	May I come in?
好きな歌手は誰ですか？	Who is your favorite singer?
そういうわけで僕は嘘をついたんだ。	That's why I lied.
トムとメアリーは先週に破局した。	Tom and Mary broke up last week.
車を止めて少し休んだらどう。	How about stopping the car and taking a rest?
私達はその手紙を何度も繰り返して読んだ。	We read the letter again and again.
私はその本が面白いとわかった。	I found that book interesting.
トムは僕より3才年上だが、僕よりも背が低い。	"Tom is three years older than I am, but he's shorter than I am."
その手紙、私のためにトムがフランス語に訳してくれたの。	Tom translated the letter into French for me.
朝晩、涼しくなってきましたね。	"It's getting cooler, particularly in the mornings and evenings."
缶を開けてもいいですか。	Is it OK if I open a can?
我々はエネルギーの需要を減らさなくてはならない。	We must reduce energy demand.
無理な相談じゃないだろう。	It's not an impossible request.
あの映画、最低！	That movie stinks!
ここって、あなたの部屋？	Is this your room?
冬には早く日が沈みます。	The sun sets earlier in the winter.
コーヒーはお好きですか？	Do you like coffee?
目がかゆいです。	My eyes itch.
私たちは大都市に住んでいる。	We live in a big city.
英語をよく知っている誰かがこれを書いたに違いない。	Someone who knows English well must have written this.
その要求に屈するな。	Do not give in to those demands.
トムはメアリーの家まで送った。	Tom sent Mary home.
私は七時に起きる。	I get up at 7:00.
私もそう願います。	I hope so.
専門ガッコのタメだよ。	They're buddies from my technical school.
何故私がタバコを止めたかがあなたにとって本当に重要？	Do you really care why I quit smoking?
物価が突然下がった。	Prices dropped suddenly.
国会討論の放送を聞きましたか。	Did you listen to the broadcast of the National Diet's debate?
列車はロンドンに着いた。	The train arrived in London.
彼女は昼も夜も働いている。	She is working night and day.
トムは洞窟に入ったよ。	Tom entered the cave.
お腹が減った。	I'm hungry.
お願いしたいことがあるのですが。	Would you do me a favor?
「ギターがひけますか」「はい、ひけます」	"Can you play the guitar? ""Yes, I can."""
彼らはどこに住んでいますか。	Where do they live?
あなたは生徒ではありません。	You are not a student.
トムはメアリーのおでこにキスをした。	Tom kissed Mary on her forehead.
私が持っているのは本だけです。	All I have is a book.
彼はすでに承諾していた。	He has already said yes.
トムはあおむけに寝ていた。	Tom lay on his back.
それは私の帽子かな？	Is that my hat?
そのホテルはあなたの期待通りでしたか。	Did that hotel meet your expectations?
トムはめったに質問をしない。	Tom almost never asks questions.
トムは、マリーのパーティには行きたくないと言った。	Tom said that he didn't want to go to Mary's party.
私だとわかって彼女はにっこりとした。	She gave me a smile of recognition.
こんな雨ばっかりで嫌になっちゃう。	I'm fed up with this wet weather.
彼女は一時間以上待たされた。	She was made to wait for over an hour.
なんでこの箱を開けたの？	Why did you open this box?
トムについて知っていることを私に話して。	Just tell me what you know about Tom.
ロンドンは東京に比べて小さい。	London is small compared to Tokyo.
百歳まで生きる人はほとんどいません。	Few people live to be 100 years old.
息子はまだ学校へ行く年齢ではありません。	My son is not old enough for school.
他に何を持ってるの？	What else do you have?
それ嘘だよ。	It's not true.
１ペニーの節約は１ペニーの儲け。	A penny saved is a penny earned.
どうして名札を付けてるの？	Why are you wearing a name tag?
トムはギターを盗まれた。	Someone stole Tom's guitar.
やめた。	He quit.
彼女は朝ごはんの前に散歩した。	She took a walk before breakfast.
私はこの天気が大嫌いだ。	I hate this weather.
この靴はイタリア製です。	These shoes are made in Italy.
ここには誰も来なかった。	Nobody came here.
パスポートを持っています。	I have my passport.
近いうちにお会いできることを、楽しみにしております。	I'm looking forward to seeing you again soon.
彼は本棚から本を１冊取った。	He took a book from the bookshelf.
トムを泣かせるな。	Don't make Tom cry.
妹は週2でピアノのレッスンを受けている。	My sister takes piano lessons twice a week.
無料でその切符を手に入れました。	I got the ticket for free.
彼女は医学を勉強するためにドイツに行った。	She went to Germany to study medicine.
トムはいつ来るかメアリーに伝えましたか。	Did Tom tell Mary when to come?
彼は私に計画の変更を知らせてきた。	He informed me about the changes in the plan.
昼食のため１２時から１時まで１時間の休みがある。	We have an hour's recess for lunch from twelve to one.
スコットランドへの旅行はもっと暖かくなるまで延期します。	I'll postpone my trip to Scotland until it's warmer.
トムは何歳だと思う？	How old do you think Tom is?
たぶん知らぬ間に遺伝子組み換えの果物や野菜をいつも食べているんだろうな。	You probably eat genetically modified fruits and vegetables all the time without knowing it.
トムとメアリーは同じことしてるの？	Are Tom and Mary doing the same thing?
彼はまるで王様のであるかのような振る舞いをする。	He acts as if he were a king.
彼女は彼にいてほしいと頼み込んだ。	She begged him to stay.
兄は今オーストラリアにいます。	My brother is now in Australia.
トムに新しいコートは必要なかった。	Tom didn't need a new coat.
彼女がパーティーにきていないことにほとんど誰も気が付かなかった。	Few people noticed her absence from the party.
彼らは故国を捨てた。	They abandoned their country.
私が謝っていたと、トムに伝えて。	Tell Tom I'm sorry.
どれでも好きな本を１冊選びなさい。	Choose any one of these books that you like.
疲れてきた？	Are you getting tired?
なぜトムはボストンに行かないのか?	Why didn't Tom visit Boston?
彼が道路を渡るのを見た。	I saw him cross the road.
トムは生まれながらのアスリートだ。	Tom is a natural athlete.
私は時計を買いました。	I bought a watch.
なんで僕らは今日テニスできないの？	Why can't we play tennis today?
その料理人は毎日違う料理を拵える。	That chef prepares different meals every day.
その老婦人はゆっくりと丘を歩いて登った。	The old lady walked slowly up the hill.
夕食は家で食べるの？	Are you going to have dinner at home?
トムはメアリーがOKであると確かめたかった。	Tom wanted to make sure Mary was OK.
フランス語は簡単じゃない。	French isn't easy.
試験中カンニングしているところを見つけられた大学生の中には、赤面さえしないものもいる。	Some of the college students who are caught cheating on the exams do not even blush.
間違えたからといって、彼の事を笑うな。	Don't laugh at him for making a mistake.
トムは話した。	Tom spoke.
スプーンがありません。	There is a spoon missing.
彼女は彼と一緒に行った。	She went with him.
腰に持病があります。	I have back problems.
目には目を、歯には歯を。	"An eye for an eye, a tooth for a tooth."
トムがここで何をしているか知っています。	I know what Tom is doing here.
君たちにはがっかりだよ。	I'm disappointed in you.
彼は砂糖の代わりにハチミツを使う。	He uses honey instead of sugar.
私は英語が話せる。	I can speak English.
勘定書を持ってきてくれ。	"Check, please."
ご両親はあなたの結婚を認めてくださいましたか。	Did your parents approve of your marriage?
彼はわたしより速く走ることができる。	He can run faster than me.
私はお金を盗まれた。	I had my money stolen.
アメリカ軍用機エノラ・ゲイから「リトルボーイ」と名付けられた原子爆弾が投下された午前８時１５分、広島平和記念公園では数少ない参列者たちが黙祷を捧げました。	"The small crowd at Hiroshima Peace Memorial Park stood for a moment of silence at 8:15 a.m., the exact moment an atomic bomb nicknamed “Little Boy” was dropped from the U.S. warplane Enola Gay."
シャベル持ってきて。	Bring a shovel.
それは本当だと信じてるよ。	I believe that's true.
私は九時までに宿題をやってしまうつもりだ。	I will finish my homework by nine.
トムは怪我をした。	Tom got injured.
人の事に手を出すな。	Don't meddle in other people's affairs.
ペンを貸してもらえますか。	Can I borrow your pen?
トムは料理ができないよ。	Tom doesn't know how to cook.
私は彼が私を助けてくれるものと当てにしていた。	I was banking on him to help me.
好機逸すべからず。	Strike while the iron is hot.
今回が最後の試合だ。	This is the last game.
バスが来て彼女は乗りこんだ。	"When the bus came, she got on."
彼は実際のところマネージャーではない。	He is actually not the manager.
それって、個人的意見？	Is that a personal opinion?
トムは、１２歳頃にスノーボードに興味を持つようになった。	Tom became interested in snowboarding when he was about twelve.
僕の机の上にある鉛筆を使っても良いよ。	There's a pencil on my desk you can use.
何も言うな。	Don't say anything.
彼は冷たい水を浴びた。	He poured cold water over himself.
毎朝ジョギングすることにした。	I've decided to jog every morning.
「コーヒーでもどうだい」「できればそうしたいのだが、いくところがあるのでね」	"How about a cup of coffee? ""I wish I could, but I have some place I have to go."""
トムはメアリーの家まで送った。	Tom walked Mary home.
いい上司で羨ましいですね。	I'm jealous that you have a good boss.
予約した？	Did you make a reservation?
恋って何ですか。	What is love?
彼女はトムと同じくらい忙しい。	She's as busy as Tom.
昨日はすごく蒸し暑かった。	It was really muggy yesterday.
首になるのが怖いの？	Are you afraid of being fired?
彼は塩を彼に渡すように私に頼んだ。	He asked me to pass him the salt.
彼は情報通だ。	He's a well-informed person.
それが終わったらすぐに夕食の準備にかかってください。	"As soon as you have done that, I would like you to start preparing supper."
これから何が起こるのか、誰にもわからない。	Who knows what's going to happen?
代数は数学の１部門です。	Algebra is a branch of mathematics.
９時半をすぎるとバスが無くなる。	There is no bus service after nine-thirty.
おじと一緒に住んでいます。	I live with my uncle.
４０％以上の生徒が大学に進学する。	More than 40 percent of students go on to university.
私だったら、トムには逆らわないけどな。	I wouldn't contradict Tom if I were you.
従業員を満足させたいのであれば、彼らに適正賃金を支払わなければならない。	"If you want your workers to be happy, you need to pay them a decent wage."
今日はバレンタインデーだ。	Today is Valentine's Day.
３カ国語を話すのは困難だ。	It is difficult to speak three languages.
私には簡単じゃなかったよ。	It wasn't easy for me.
楽に得たものは、すぐに失ってしまう。	That which is easily acquired is easily lost.
私には何も言うことがありません。	I have nothing to say.
あなたの解答には私たちとしてはまったく不満だ。	Your answer is anything but satisfactory to us.
跳べ！	Jump!
水と塩がなかったら、我々は生きてはいけない。	"If it were not for water and salt, we could not live."
りんごが木から落ちた。	The apple fell from the tree.
自分の考えを他人に押し付けるのはよくない。	It's not good to force our ideas on others.
彼は一目で彼女を大好きになってしまった。	He fell in love with her at first sight.
トムのワンちゃんって幸せね。	Tom's dog is happy.
雷がその塔に落ちた。	Lightning struck the tower.
まだ昼ご飯を食べてない。	I haven't had lunch yet.
彼らが生きているという望みはほとんどない。	There is little hope that they are alive.
自分の考えは書いておいた方がいいよ。	You should put your ideas in writing.
彼は全くと云ってよいほど、正式な教育を受けたことがない。	He had almost no formal education.
お医者さんはもっと野菜を食べるように薦めた。	My doctor recommended that I eat more vegetables.
２００３年にトムは消えた。	Tom disappeared in 2003.
日照りが作物に大損害を与えた。	The drought has done great harm to the crops.
私は電話帳で彼の番号を調べた。	I looked up his telephone number in a telephone directory.
チケット売り場はどこでしょうか。	Where is the ticket window?
彼は見かけよりずっと年をとっている。	He is much older than he looks.
彼らは泥棒を木に縛り付けた。	They tied the thief to the tree.
雨のため私は外出できなかった。	"Because of rain, I could not go out."
あの先生は時々生徒を叩くが、誰も文句を言わない。	"That teacher sometimes hits his students, but no one ever complains."
あなたが手を貸してくれることができるのではないかと思っていました。	I thought you might be able to give me a hand.
やらなければいけない仕事がたくさん残っている。	I still have a lot of work to do.
君にお金をあげるから俺が必要なのか。	Do you need me to give you some money?
お見事！	Fantastic!
良い天気になりました。	It turned out to be a lovely day.
２０マイル先に山の頂上が見えた。	We could see the summit of a mountain twenty miles away.
勉強ははかどっていますか。	How are you getting along with your study?
町の中心部で火災が発生した。	A fire broke out in the middle of the city.
メアリーは淡い青色のドレスを着た。	Mary wore a pale blue dress.
まだタバコ吸ってるの？	Do you still smoke?
私は食欲がない。	I have no appetite.
トムが前にそれを言ったのを聞いたことがある。	I've heard Tom say that before.
いつその帽子を買ったの？	When did you buy that hat?
今もベジタリアンなの？	Are you still a vegetarian?
トムは棚の一番上にある辞書に手を伸ばした。	Tom reached for a dictionary that was on the very top shelf.
次への変更をご提案します。	I would suggest the following change.
彼は私の借金をどうしても免除してくれないだろう。	He will never forgive my debt.
医者にはなりたくない。	I don't want to become a doctor.
嵐は作物に大きな損害を与えた。	The storm did a lot of harm to the crops.
トムは腕にハートの入れ墨を入れた。	Tom had a heart tattooed on his arm.
ミステリー小説を読むのが好きです。	I like reading mystery novels.
カフェインの摂取量を減らそうとしているんです。	I've been trying to cut down on caffeine.
あの人はどのくらい日本に滞在の予定ですか。	How long is he going to stay in Japan?
良くやっているよ。	You are doing very well.
それが真実であると仮定しよう。	Let's suppose it's true.
彼らは約束を破ったといって私を非難した。	They accused me of having broken my promise.
例えばあなたのような若い人たちがこの仕事には必要だ。	Young men such as you are needed for this work.
彼は二十年間教えている。	He's been teaching for 20 years.
実際のところ私が思っていたよりもずっと楽しかった。	It was actually a lot more fun than I expected.
急いでいるんですけど。	We've really got to step on it.
このスープ、旨いね。	"This soup is really delicious, isn't it?"
今日、トムは本当に学校に行ってたのかしら。	I wonder whether Tom really was at school today.
すぐに来て下さい。	Please come right away.
お父さんには言わないで！	Don't tell my father.
誰かが待ってるの？	Is someone waiting for you?
列車は滑るように駅からでていった。	The train rolled out of the station.
彼の長年の望みが実現した。	The desire he has had for years has been fulfilled.
その余裕がないかもしれないから。	We may not be able to afford it.
彼はもう高齢ですから、世話をするのはあなたの務めなのです。	"Now that he is old, it is your duty to look after him."
その数字から３引いて。	Subtract three from that number.
お世話になっております。	It has always been a pleasure to work with you.
トムは床に座って、テレビを見ていた。	"Tom was sitting on the floor, watching TV."
率直に言って私はあなたと行きたくない。	"Frankly speaking, I don't want to go with you."
トムはボストンで働いている。	Tom is working in Boston.
その男は少女の手首をつかんだ。	The man caught the girl by the wrist.
寮生活には慣れましたか。	Have you gotten used to living in the dorm?
トムを手伝ってきて。	Go help Tom.
すぐに戻るよ。	I'll be back right away.
わたしはそれを見ていません。	I didn't see it.
彼女はパーティーを取りやめた。	She called off the party.
彼の暴力にもうがまんできない。	I can't put up with his violence any longer.
彼は週２でここへ来る。	He comes here twice a week.
フランス語読める？	Can you read French?
彼は常識に欠けている。	He is lacking in common sense.
市長執務室は市庁舎の中にある。	The mayor's office is in the city hall.
水泳とバスケットボールが好きです。	I like swimming and playing basketball.
ツーパンツスーツを買った。	I bought a suit with two pairs of pants.
あの窓を閉めていただけませんか。	Can you please close that window?
彼女は家では日本語を話しません。	She doesn't speak Japanese at home.
仲間に入りませんか。	"Join us, won't you?"
卒業後はどうするつもりなの？	What'll you do after graduation?
りんごの半数が腐っている。	Half of the apples are rotten.
女の子の誕生日パーティーに行くのは嫌だね。何をプレゼントすればいいか分からないから。	I hate going to girls' birthday parties. I never know what to get them.
トムは少し太めだ。	Tom is a little chubby.
多くの木は冬になると葉がなくなる。	Many trees are bare in winter.
トムはエントリーシートを書いている。	Tom is filling out an application form.
彼は授業を休んだ。	He absented himself from classes.
あなたのコーヒー代、私に払わせてください。	Let me pay for your coffee.
昨日の夜、特別試写会があった。	There was a special sneak preview last night.
彼の公式の肩書きは環境庁長官です。	His official title is Director-General of the Environment Agency.
僕らは晩御飯の後散歩に出た。	We went out for a walk after dinner.
驚いた。	I'm surprised.
軽い昼食をとりました。	I had a light lunch.
川で泳いでいる少年は誰ですか。	Who is the boy swimming in the river?
トムは夜明けに目が覚めた。	Tom woke up at dawn.
トムは湯船に浸かりました。	Tom soaked in the bathtub.
私の部屋にどうやって入ってきたの？	How did you get into my room?
トムはメアリーの指からとげを抜こうとした。	Tom tried to get the splinter out of Mary's finger.
それは重大な問題ではない。	It isn't a serious error.
手術を受けなくてはならない。	I need surgery.
そのシャツは嫌いだって言ったよね。	I told you I hated that shirt.
瓶は粉々に割れた。	The bottle smashed to pieces.
彼女は霧の立ち込めた森の中へゆっくりと消えていった。	She slowly disappeared into the foggy forest.
君の言うことを信じている。	I believe you.
上出来でしたね。	You've done a very good job.
うまく行った！	It worked.
トムは君の助けが必要だろう。	Tom is going to need your help.
皆さんはお元気？	How is everyone?
君って忘れっぽいよね？	"You're forgetful, aren't you?"
彼は腰からひざにかけてびしょ濡れになった。	He got wet from the waist to the knees.
「黙って」と彼はささやいた。	"Shut up, he whispered."
今まで重い病気にかかったことがないって、本当なの？	Is it true you've never had a serious illness?
久しぶりです。	I haven't seen you for a long time.
彼はバスで通学しています。	He goes to school by bus.
悲しくなんかない。	I'm not sad.
クリスマスはもうすぐです。	It'll soon be Christmas.
今年の春は見るべき新番組がたくさんあります。	There are many new programs to watch this spring.
自分のメモを見た。	I looked at my notes.
君って本当にトムのこと大好きだったんだよね？	"You really loved Tom, didn't you?"
彼女は親の視線にきづいていた。	She was aware of his eyes.
トムは夢にうなされた。	Tom groaned in his sleep.
テレビの音大きくして。	Turn up the TV.
この川で泳ぐのはとても危険だ。	This river is very dangerous to swim in.
明日ピクニックに行くつもりだ。	I'm going to go on a picnic tomorrow.
もうすぐクリスマスだね。	"Christmas is soon, isn't it?"
私は家族に食べ物や洋服を用意してあげることができる。	I am able to provide food and clothes for my family.
その事故で私は右足を負傷した。	My right leg was injured in that accident.
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手にフランス語が話せます。	Tom can speak French almost as well as Mary.
結婚式は午前中に行われた。	The wedding ceremony was performed in the morning.
私は長い間ここに住んでいます。	I have lived here for a long time.
トムは長椅子に座った。	Tom sat down on the sofa.
私は駅に彼を迎えに行きます。	I will pick him up at the station.
彼女は、私が嘘つきだと責めた。	She accused me of being a liar.
彼女はつき合いにくい人だ。	She is a difficult person to deal with.
この葡萄は熟しているよ。	These grapes are ripe.
冷蔵庫の中には何も残っていなかった。	There was nothing left in the fridge.
二月には雪が多い。	We have a lot of snow in February.
トムがようやく家にたどり着いた時にはもう夜遅くなっていた。	It was late at night when Tom finally got home.
バレンタインの日は、トムと一緒に過ごすの？	Are you spending Valentine's Day with Tom?
トムは転んで肘をついた。	Tom fell and hit his elbow.
今日やることは終わったの？	Are you finished for the day?
明日は何件の予約がありますか?	How many appointments do you have tomorrow?
昔々その村に１人のけちな老人が住んでいました。	"Once upon a time, there lived a stingy old man in the village."
この手作りのイタリア製チタン自転車は、恐ろしく軽い。	This handmade Italian-made titanium bicycle is terribly light.
私ね、三姉妹の末っ子なんだ。	I'm the youngest of three sisters.
もうすぐ彼はここに来るでしょう。	He'll be here soon.
列車は事故のため遅れた。	The train was held up because of the railroad accident.
テントの中で寝るのには慣れている。	I'm used to sleeping in a tent.
私は友達に会った。	I met a friend.
何言ってるんだよ！	What are you talking about?
話を続けて下さい。	Please go on with your story.
髪がまだ濡れてる。	My hair is still wet.
トムはボストンから実家に戻ってきた。	Tom has come back home from Boston.
トムは頭がいい。	Tom has brains.
そのルールを私に説明してくれませんか。	Will you explain the rule to me?
僕はその提案に同意した。	I agreed to the proposal.
試合にさきだち代々木競技場で開会式が行われた。	"Before the match, an opening ceremony was held in the Yoyogi stadium."
彼女は喜色満面だった。	She was all smiles.
もう全部準備できてる？	Is everything ready now?
その計画に賛成の者もいれば反対の者もいる。	Some people are for the plan and others are against it.
はさみを貸してくださいますか。	Can I borrow your scissors?
私は、英語を話せる人を雇うつもりだ。	I will employ somebody who can speak English.
社長が殺されたという知らせは彼らを驚かせた。	The news that the president was killed surprised them.
これ、めっちゃちっこいよ。	This is very small.
期限までに宿題を終わらせなかったトムの言い訳を先生が真に受けるとは到底思えない。	It's very unlikely that the teacher will believe Tom's excuse for not having his homework done on time.
バスに乗りなさい。	Take a bus.
銃をしまえ。	Holster your weapon.
あきらめるな。	Don't throw in the towel.
タイタニック号が最初の航海中に沈没したのは１９１２年のことだ。	It was in 1912 that the Titanic sank during her first voyage.
トムにそれはなにか尋ねた。	I asked Tom what that is.
列車は定時に到着しそうに思われない。	It seems unlikely that the train will arrive on time.
友達を見送りに空港まで行ってきたところです。	I have been to the airport to see my friend off.
いくつかやってみましたが、どれもうまくいきませんでした。	"We tried several things, but nothing worked."
彼女は部屋に一人取り残された。	She was left alone in the room.
もし彼の後押しがあったならば、彼女は市長に選ばれていただろう。	"With his support, she might have been elected mayor."
私は何が起こったのか知りたかった。	I wanted to know what happened.
ニュースによると、明日は台風だということだ。	"According to the news, there will be a typhoon tomorrow."
彼は大学に行けるように貯金している。	He's saving up to go to college.
彼はとても頑健だ。	He is strong as a horse.
彼女の心は幸せに満ちあふれていた。	She was overcome with happiness.
木曜までには結果が分かるはずだ。	We should know the result by Thursday.
私のクレジットカードがATMで拒絶された。	My credit card was rejected by the ATM.
これは耐久性に欠けているようです。	It seems durable enough.
ここにサインをお願いします。	Please sign here.
トムはピストルを持ってたんだ。	Tom had a pistol.
今、何時ですか。	What time is it?
これ、探してた本かな？	Is this the book you're looking for?
彼らはあそこに住んでいる。	They live there.
彼らはみんな彼女のことを利口な子だと思った。	They all thought of her as a bright girl.
彼女は起きるのが遅れた。	She got up late.
ナッツは食べないんだ。	I don't eat nuts.
今日の夜予定ある？	Do you have plans tonight?
彼は父が死んだショックから立ち直った。	He got over the shock of his father's death.
彼女は幽霊を見てびっくりした。	She was surprised when she saw the ghost.
彼はそこに座っていた。	He was sitting there.
隣の子供が友達に、新品の自転車を見せびらかしていた。	The child next door was showing off his brand new bicycle to his friends.
彼はゲリラの一隊に要撃された。	He was waylaid by a band of guerrillas.
なんでこんなに早く来たの？	Why did you come so early?
彼女は今ホテルにいる。	She's at the hotel now.
トムは2時30分に私と会うはずだった。	Tom was supposed to meet me at 2:30.
我々はその医者の失踪について調査しなければならない。	We have to look into the disappearance of the doctor.
彼はまだ着いていない。	He hasn't arrived yet.
彼は今出かけるところだ。	He is leaving home now.
浜辺にいる子供たちが砂のお城を造っている。	The children on the beach are building a sand castle.
２つの間には重要なつながりがある。	There's a vital link between the two.
どうであろうと、君はそれをしなくてはいけない。	"You'll have to do it, whether you like it or not."
毎日ちょっとした運動をするようにしている。	I've been trying to get a little exercise every day.
トムを探してもらいたいんだけど。	I want you to find Tom.
病気をしてから夫は２０kgも体重が落ちて、ズボンなどはもうぶかぶかです。	Since my husband became sick he's lost as much as 20 kilograms and his pants are now baggy.
「彼はすぐよくなるでしょうか」「そう思います」	"Will he recover soon? ""I hope so."""
それは１万円ぐらいするだろう。	"It will cost around 10,000 yen."
彼らは私のアイデアを盗んだ。	They stole my idea.
この作業は私ひとりではできない。	I can't do this job alone.
私の友達の父親は有名な小説家だ。	I have a friend whose father is a famous novelist.
今日の新聞によると、また台風がやってくるそうだ。	Today's paper says that another typhoon is on its way.
トムは興味がないんだって。	Tom said that he wasn't interested.
彼はきっと成功する。	He is sure of success.
彼こそ本物の紳士だ。	He's a real gentleman.
今すぐお前にやってほしいんだ。	I want you to do it at once.
トムは蝋燭を吹き消した。	Tom blew out the candles.
トムに聞きなさい。	Ask Tom.
老人が生活の仕方を変えるのは困難である。	It's hard for an old man to change his way of living.
トムって自己中だと思う。	I think Tom is self-centered.
小川では子供たちが遊んでいるのが見えました。	She watched the children playing in the brook.
歯がすごく痛むんです。	I have a terrible toothache.
トムはメアリーが嘘をついていると思った。	Tom thought Mary was lying.
トムなら明日は来れるよ。	Tom can come tomorrow.
先生は教室を見回して話し始めた。	The teacher looked around the classroom and started to talk.
全然変だと思わないですよ。	I don't think that it's strange at all.
君をみていると母さんを思い出す。	You remind me of my mother.
目が回るほど忙しいよ。	I'm frantic!
大阪から京都まではどれくらいの距離がありますか。	How far is it from Osaka to Kyoto?
オーストラリアでは、重婚は違法ですか？	Is bigamy a crime in Australia?
宗教と哲学ってどこが違うんですか？	What's the difference between religion and philosophy?
その質問は予期していなかった。	I didn't expect that question.
お父様は何をなさっているんですか？	What does your father do?
トムはプールに飛び込んだ。	Tom dove into the pool.
何を見たのか聞かせてくれよ。	Tell me what you saw.
この花は美しいだけでなく、よい香りがします。	These flowers are not only beautiful but also fragrant.
ハーイ、トム。	"Hi, Tom."
お愛想お願いします。	"The check, please."
トムは小さな町で育った。	Tom grew up in a small town.
彼は生活していけるだけの収入がない。	He doesn't earn enough money to live on.
２人の女性が公園のベンチでくつろいでいる。	Two women are taking it easy on a bench in the park.
私は冬によく風邪をひきます。	I often catch colds in the winter.
すいか買った？	Have you bought a watermelon?
彼は私の古い友人です。	He is my old friend.
頭が痛いな。	My head aches.
今日は私が。	It is on me.
彼は私に対して公正にふるまった。	He acted fairly toward me.
私も行ってもいい？	Can I come?
トムは君のギターの先生だよね？	"Tom is your guitar teacher, isn't he?"
静かにしなさい。	Be quiet.
君に見せたいものがあるんだ。	I have something to show you.
この花瓶は壊れやすい。	This vase is fragile.
雨がやむまで待とう。	Let's wait until it stops raining.
待てます。	I can wait.
私ね、決心したよ。	I've made up my mind.
私の使命はその文章を写真にとることである。	My mission is to photograph the documents.
トムが優勝したんでしょう。	"Tom got first prize, didn't he?"
タフだよね？	"You're tough, aren't you?"
彼女は何も知らないふりをした。	She acted as if she knew nothing.
今でも私のこと心配してくれてるの？	Are you still worried about me?
食べたいもの食べていいよ。	Eat whatever you want.
私が何をしようと彼女はもっとうまくできると言うんだ。	"No matter what I do, she says I can do better."
彼は走り始めた。	He began running.
フランス語は話せないんだと思ってたよ。	I thought you couldn't speak French.
それは殺人だったの？それとも自殺？	Was it a murder or a suicide?
娘が6月に結婚します。	My daughter is to get married in June.
私にはガールフレンドが一人もいない。	I don't even have a single girlfriend.
まだトムと連絡取ってるの？	Are you still in contact with Tom?
トムってハンサムだった？	Was Tom handsome?
大きな台風が近づいている。	A big typhoon is approaching.
彼の多くの収入が毎年海外に旅行することを可能にしています。	His large income makes it possible for him to travel overseas every year.
人生とは、チェスの一勝負のようなもの。	Life is like a game of chess.
彼はみんなにほめられる。	He is well spoken of by everybody.
列車は６時到着のはずだった。	The train was due at 6.
メアリーにヒントをいくつか教えてもらってから、トムはそのパズルを解いた。	Tom solved the puzzle after Mary gave him a few hints.
タクシーを呼んであげましょう。	I'll call you a taxi.
私は全然疲れていません。	I'm not at all tired.
ここでは何も見つからないでしょうよ。	You won't find anything here.
旅行は好きですか？	Do you like traveling?
私は疲れていたのでそれ以上歩けなかった。	I was too tired to walk any more.
１０時まで仕事を頑張るつもりですか？	Do you plan to work until 10:00?
オェッ、スープの中に髪の毛が浮いてるよ。	"Yuck, there's a hair floating in the soup."
ペンを貸してもらえますか。	May I borrow your pen?
何か見える？	Can you see anything?
それが良いものかどうか私は知りません。	I do not know whether it is good or not.
ヘビの中には毒を持つものもある。	Some snakes are poisonous.
彼女は左手をやけどした。	She burned her left hand.
車を買うのにお金を借りなければならなかった。	I had to borrow money to purchase the car.
私はヒーローなんかじゃないよ。	I'm not a hero.
言われたことをそっくりそのままやったんだけど。	I did exactly what you told me to do.
払わせてください。	Let me pay.
どのようにお呼びすればよろしいでしょうか。	What would you like to be called?
帽子を脱ぎなさい。	Take off your cap.
彼は必ず約束を守るんだ。	He always keeps his word.
この建物は安全じゃない。	This building is unsafe.
この魚おいしい。	This fish is delicious.
私達はどこで会いましょうか。	Where will we meet?
そっちの天気は？	How is the weather there?
私たちは散策に出かけた。	We went for a stroll.
トムはメアリーを愛していたが、メアリーはトムを全く愛していなかった。	"Tom loved Mary, who didn't love him at all."
ローストチキンが好きです。	I like roast chicken.
マックのバイトって大変なの？	Is it tough working at McDonald's?
自由な時間がたくさんあるので、フランス語を学ぶことに決めた。	"Having lots of free time, I've decided to study French."
子供は泣いているうちに眠ってしまった。	The child cried herself to sleep.
今日は雨が降ると思います。	I think it'll rain today.
コメントはまだありません。	There are no comments yet.
我々は彼が死んだという知らせを受けた。	We received word of his death.
あの店はやだな。	I don't like that store.
君は誰を待っているのですか。	Who are you waiting for?
トムってギター持ってる？	Does Tom have a guitar?
始めが肝心。	A good beginning makes a good ending.
昨日の夜、彼女を車で家まで送りましたか？	Did you drive her home last night?
あのチームはつわものぞろいだ。	That team has a strong lineup.
私より兄を愛してるの？	Do you love my brother more than me?
彼女は内気で、いつも後ろの方にいる。	She is shy and always remains in the background.
彼は中流階級の出だ。	He comes from the middle class.
彼は車を運転できる年齢に十分達している。	He's old enough to drive a car.
それが俺にできるベストだね。	That's the best I can do.
誰かがドアをコンコン叩いてるんだよ。	Someone is tapping at the door.
撃て！	Shoot!
自分の手に負えると思う？	Do you think you can handle it?
読書で心が落ち着く人もいるんだよ。	Some people relax by reading.
トムがボストンに行ったの知ってるよ。	I know that Tom has gone to Boston.
タクシーを呼んでくれませんか。	Will you please call me a taxi?
息子はまだ数を数えられない。	My son can't count yet.
少なくともその仕事は、終わりました。	At least the work is done.
これはいつか役に立つかもしれない。	This just might come in handy someday.
彼女は幸せになった。	She became happy.
とてもいい友達だとは思うけど、恋人としては考えられない。	"I can think of him as a very good friend, but I can't think of him as a lover."
この薬は風邪に効きます。	This medicine is good for a cold.
しっかり勉強しないといけません。	You must study hard.
この暑い天気にはもう我慢できない。	I just can't stand this hot weather anymore.
叔母は中国語も英語も話せます。	My aunt speaks Chinese as well as English.
彼が正しいというのが、私の意見です。	I think he's right.
何かが見える気がします。	I think I see something.
彼は働きすぎで死んだ。	He died from overwork.
わたしたち、寝過ごしちゃったみたい。	We overslept.
トムはすっかり疲れきっていた。	Tom was all worn out.
本気だった？	Were you serious?
釣りの免許を持ってますか？	Do you have a fishing license?
世界は破滅の淵に立たされている。	The world is on the brink of destruction.
昔のことを思い出しながら、彼女は１日中いすに座っていた。	"She sat in the chair all day, thinking of past events."
持ち物をまとめなさい。	Get your things together.
彼は深呼吸した。	He took a deep breath.
この前みたいに私をがっかりさせないでね。	Don't let me down like you did the other day.
我々は決してうまくいかないだろう。	We will never agree.
足がしびれて立てなかった。	My feet went to sleep and I couldn't stand up.
彼女はいつも新しいことに挑戦するよう、彼に勧めている。	She always urges him to try new things.
メアリーは母親です。	Mary is a mom.
彼はいとこのところへ泊まりに行きました。	He went to stay with his cousin.
花見をしに来ました。	I came to look at the cherry blossoms.
私ってのんきなの。	I'm easygoing.
私、間違ってた？	Was I wrong?
トムは信用できないと私は思う。	I think Tom is untrustworthy.
かなり痛むのですか。	Will it hurt a lot?
彼は遅刻しがちだ。	He is apt to be late.
これ、誰が使うもの？	Who uses these?
君はしあわせじゃないのかい？	Aren't you happy?
来年は卯年です。	Next year is the year of the rabbit.
ヨーロッパで一番高い山は何ですか？	What is the tallest mountain in Europe?
私はいつも夕食後１時間休憩する。	I always rest for an hour after dinner.
私のこと怒ってるの？	Are you angry at me?
彼女は病気で寝ていたと言ったが、それはうそだった。	"She said she was ill in bed, which was a lie."
一番硬いチーズは何ですか？	What is the hardest cheese?
彼がみんなとトランプをしているところをみました。	I saw him playing cards with all of them.
その必要はありません。	That's not necessary.
コンピューターはとても役に立ちます。	Computers are very useful.
トムと申します。	My name is Tom.
付き合いがいやなわけではないが疲れているのだ。	"I don't mean to be unsociable, but I'm tired."
青いスーツ、白いシャツ、赤いネクタイが男性従業員全員の必需品だ。	"A blue suit, white shirt and red tie are essential for all male workers."
彼女は彼と婚約した。	She got engaged to him.
そのチーズは羊の乳から作られています。	That cheese is made from sheep's milk.
結果だけが重要だ。	The result is all that matters.
あなたがお出でになれない事を聞いてがっかりしました。	I was disappointed when I heard that you couldn't come.
一日は二十四時間ある。	A day has twenty-four hours.
トムはメアリーより背が高いの？	Is Tom taller than Mary?
私に対する彼の怒りは和らいでいない。	His anger towards me has not softened.
彼は泣いていた。	He was crying.
私は自分の過失を認めます。	I acknowledge my mistake.
私の席はどこですか。	Where is my seat?
今度の学校の方がいいですか。	Do you like the new school better?
それはよく分かりません。場合によるでしょうね。	I'm not sure about that. It depends.
一人で地下鉄に乗るのは危ないですか。	Is it dangerous to take a subway alone?
私は当分の間ホテル住まいだ。	I'm staying at a hotel for the time being.
何か違うの？	Is something different?
トムには、メアリーを養うよりほかに道はなかった。	Tom had no choice but to support Mary.
トムは現在、子供が３人いる。	Tom has three kids now.
なんでトムはボストンに住んでいるの？	Why is Tom living in Boston?
もうそろそろ列車のつく頃だ。	It's about time for the train to arrive.
彼女は目的を達成した。	She achieved her goal.
今、雪が降っている。	It is snowing now.
まだトムのこと待つつもり？	Are you still going to wait for Tom?
そう言うわけで私は猫が嫌いなんです。	This is why I dislike cats.
君はいつも物事をのんきに考えすぎる。	You always take things too easy.
お友だちによろしくお伝えください。	Say hello to your friends.
国立公園内での狩猟は禁止されている。	Hunting is banned in national parks.
彼はその翌年外国を旅行するのを楽しみにしていた。	He anticipated traveling abroad the next year.
どうぞお構いなく。	Please don't bother.
試験に受かるように真剣に勉強した。	I studied really hard in order to pass the exam.
日暮れ前にキャンプに戻った。	We went back to camp before dark.
その違いがわかるでしょう。	You will see the difference.
急いだほうがいいよ。	You'd better hurry up.
もしも余命1週間だとしたら、あなたは何をして過ごしますか？	"If you only had one more week to live, what would you spend your time doing?"
トムはフランス語が堪能だ。	Tom is proficient in French.
私は警官だ。	I'm a policeman.
この男の人、誰？	Who's this guy?
ビールひとつお願いします。	"A beer, please."
瓶には、少しだけ牛乳が残っていた。	There was a little milk left in the bottle.
トムは正直者だ。	Tom is honest.
それ食べるつもり？	Are you going to eat that?
僕が不注意なことは認める。	I admit that I was careless.
もう寝る時間だぞ。	It is time to go to bed.
ディズニーランドを開設したのは誰なんですか？	Who started Disneyland?
私は彼が立ち止まっていたのに気付いた。	I noticed that he had stopped.
血液型と性格の関連性は科学的には証明されていない。	A connection between personality and blood type has not been scientifically proven.
幸福を求める権利は誰にもある。	Everybody has the right to seek happiness.
もうその騒音には我慢できない。	I cannot put up with the noise any longer.
来たい時にくるといいよ。	Come whenever you want.
ベジタリアンの友達がいます。	I have friends who are vegetarians.
それは高レベルの集中力を必要とする種類の仕事だ。	It's the sort of work that calls for a high level of concentration.
初めてのご注文の場合には、５％の特別値引きをいたします。	Your initial order is subject to a special discount of 5%.
彼がここに来るかどうか知りたい。	I want to know if he'll come here.
公園で散歩なう。	I'm taking a walk in a park.
両陣営ともに数千人単位の負傷者が出た。	Many thousands on both sides had been wounded.
お前は髪長い方が似合ってたと思う。	I think you were better looking with long hair.
韓国料理が食べたい。	I want to eat Korean food.
いつごろ帰宅しますか。	When will you come home?
彼は一人で住んでいます。	He lives alone.
トムはこのクラスの中で一番賢くない。	Tom isn't the smartest student in the class.
お土産何買ったの？	What souvenirs did you buy?
彼女があなたのお母さん？	Is she your mom?
腫れが治まるまで、どれぐらいかかりそうですか？	How many days will it take until the swelling goes down?
タイヤがパンクした。	I got a flat tire.
君に善悪の区別ができるのか。	Do you know the difference between right and wrong?
ゴルファーはキャディーに薬を与えた。	The golfer gave his caddy some medicine.
１１時間後、７時３０分頃サンフランシスコに到着いたします。	"In 11 hours, we will arrive in San Francisco around 7:30."
片付けなさいよ。	Straighten up.
率直にいえば、私はあなたに同意できない。	"Frankly speaking, I don't agree with you."
それはトムのスーツケースじゃないよ。	That isn't Tom's suitcase.
雨の日の午後はどのようにして子供たちを楽しませるのだろうか。	How will they amuse the children on a wet afternoon?
トムのパーティーに招待されてたの？	Were you invited to Tom's party?
明日も来れたら来るね。	I'll come back tomorrow if I can.
君が僕の人生を生きるに値させる。	You make life worth living.
日本料理は初めてですか。	Is this your first time to eat Japanese food?
そんなの不公平だよ。	It's not fair.
素晴らしいですね。	It's awesome.
これは重要ではない。	This isn't important.
トムから手紙を受け取った。	I got a letter from Tom.
彼が忙しいのは知ってるよ。	I know he is busy.
話についていけないんだけど。	I don't follow.
ここから出てもよろしいですか？	Could we get out of here?
喉が痛くて微熱があるんです。	I have a sore throat and a slight fever.
頭、洗いたいな。	I want to wash my hair.
彼がその秘密を知っているような気がする。	I have the impression that he knows the secret.
あいつは、女の子がいるとかっこつけたがるんだから。	He's a big show-off when girls are around.
スキージャンプって、見るからに怖いよな。	Ski jumping looks scary.
彼は自分の成功を幸運のおかげだと考えている。	He thinks that his success is due to luck.
コーヒーを１杯、おねがいします。	"One cup of coffee, please."
目が痛いです。	My eyes hurt.
お茶を入れてあげるね。	I'll make tea for you.
今週ハンバーガーが値上がりした。	Hamburgers have gone up this week.
流れを渡っている間に馬を取り替えるな。	Never swap horses while crossing a stream.
黒い髪の綺麗な女の子が公園にいました。	There was a pretty girl with black hair in the park.
彼らはその美しい景色にうっとりした。	They admired the lovely scenery.
天気を除けば、楽しいピクニックでした。	"Apart from the weather, it was a good picnic."
トム、座りなよ。	"Have a seat, Tom."
そのことについては何も知りません。	I know absolutely nothing about that.
彼女は針仕事の手を休めてお茶を飲んだ。	She stopped sewing and had some tea.
医者に行って注射を打ってもらったほうがいいよ。	You'd better see a doctor and get a shot.
何でも思い通りには行かないよ。	You can't have your own way in everything.
トムは空想にふけっていた。	Tom was daydreaming.
父は新聞にざっと目をとおした。	My father quickly scanned the newspaper.
きっと雨になりますよ。	The weather is sure to be wet.
ドアのカギをなくしたので家に入れない。	"I lost the door key, so I can't enter the house."
遅れてごめん。	I'm sorry I'm late.
どうでしたか、旅行は？	How was your trip?
その知らせは彼女をたいへん悲しませた。	The news made her very sad.
チケットは残ってた？	Were there any tickets left?
彼女に会った途端、僕は恋に落ちた。	I fell in love with her the moment I met her.
第二次世界大戦は第一次世界大戦より多くの人が亡くなった。	A lot more people died in World War II than in World War I.
ここには少なくても５００人の学生がいる。	There are at least 500 students here.
トムとは大学時代に知り合いました。	I got to know Tom when I was a university student.
やらなければならない事がありすぎる！	There are too many things to do!
シャンペンを下さい。	I'll take a glass of champagne.
眠いから帰ります。	"I'm sleepy, so I'm leaving now."
水泳が本当に嫌いなの。	I really don't like swimming.
彼らは以前私たちの隣に住んでいた。	They used to live next door to us.
何か手を打っておくべきだった。	I should've done something.
トムがいません。	Tom is out.
仕事は終わりました。	I have finished my work.
何年か前の冬、彼女に出会った。	I met her in the winter a number of years ago.
誰が当番ですか。	Who's on watch?
わかりません。	I don't understand it.
君は政治に関心をもっているかい。	Are you involved in politics?
トムは自分自身で行くことが必要だ。	It's necessary for Tom to go himself.
待たせてごめん。	I'm sorry I kept you waiting.
トムは結局はそうすることに決めた。	Tom has decided to do that after all.
フランス語は使わないでください。	Please don't use French.
トムに謝るつもりなの？	Are you going to apologize to Tom?
トムが私のこと好きみたいなの。	It seems Tom's in love with me.
私のサンドイッチ食べたの、トムだったの？	Was it Tom who ate my sandwich?
トムとメアリーはしょっちゅうケンカしてる。	Tom and Mary fight constantly.
君のこと好きじゃないんだ。	I don't like you.
このあたりで鍵を落とした。	I lost my key somewhere around here.
卵は固ゆでにして下さい。	"Boil my eggs hard, please."
それって、新しいシャツ？	Is that a new shirt?
12時間寝たのにまだ眠い。	"Even though I slept for twelve hours, I'm still sleepy."
トムは頭が良い。	Tom's smart.
トムって心が広いと思う。	I think that Tom is open-minded.
私は来年神戸には住みません。	I will not live in Kobe next year.
頭が痛い。	My head aches.
どうしたらあなたに連絡がつきますか。	How can I get in touch with you?
もうあまりボストンに来ることはないんだよ。	I don't often come to Boston anymore.
野菜を食べたら？	Why don't you eat some vegetables?
トムは外で雪かきしてるよ。	Tom is out shoveling snow.
「窓を閉めましょうか」「お願いします」	"Shall I close the window? ""Yes, please."""
明日は私の誕生日です。	Tomorrow is my birthday.
いま車で空港に向かってるとこ。	I'm in the car on the way to the airport.
トムとメアリーは別々のドアから出て行った。	Tom and Mary left through different doors.
あなたはその本を買いましたか？	Did you buy that book?
伝言を残しておいてくれたら電話するよ。	Leave a message and I'll call you.
あなたは狂ってる。	You are crazy.
私は傘をなくした。	I have lost my umbrella.
良いご返事をお待ちしております。	I am looking forward to receiving your favorable answer.
まだ何も知りません。	I know nothing yet.
コーヒーが好きです。	I like coffee.
私たちは、世界平和を願っている。	We all wish for permanent world peace.
月曜日は都合が悪いんです。	Monday's not good.
船はパナマ運河を通り抜けた。	The ship went through the Panama Canal.
今日はむちゃくちゃ寒いよ。	It's really cold today.
絶対に愛を諦めないで。	Never give up on love.
運転免許試験には受かりそうにないよ。	I think it's unlikely that I'll be able to pass my driving test.
彼は稲を育てている。	He grows rice.
宿題はもう終わりましたか。	Are you done with your homework yet?
利用されている薬局の名前を教えてください。	What's the name of your pharmacy?
パイロットは着陸が遅れた理由を私たちに説明した。	The pilot explained to us why the landing was delayed.
トムは私が刑務所に入っていた時、面会に来てくれた。	Tom came to visit me when I was in jail.
彼は山登りが好きで、日本の山に精通している。	He likes mountaineering and is well acquainted with the mountains of Japan.
たったの一言も彼は言わなかった。	He didn't say a single word.
あのドレス大好き。	I like that dress a lot.
彼女は私の考えに同意した。	She agreed with my idea.
金曜までに第４章を読んでおきなさい。	Read chapter four by Friday.
目を閉じたままで彼はベンチに座っていた。	He was sitting on a bench with his eyes closed.
何時に始まるの？	When will it begin?
カラオケが大嫌い。	I hate karaoke.
男の子はたらいの中でジャブジャブ水をはねかしていた。	The boy splashed about in the tub.
彼は早く起きなかった。	He did not get up early.
部屋番号をお願いします。	Could you please tell me your room number?
バス停で待ってるよ。	I'll wait at the bus stop.
冬は私の一番好きな季節です。	Winter is my favorite season.
トムとメアリーは今年の春に結婚した。	Tom and Mary got married last spring.
これを現金に換えていただけますか。	Can you cash these for me?
髪を切ってもらわなくっちゃ。	I must get my hair cut.
トムとメアリーは公園のベンチに座った。	Tom and Mary sat on the park bench.
雨が降ってたので、家にいたよ。	I stayed home because it was raining.
彼はファビョり癖がある。	He is inclined to get mad.
モンブランはどのくらいの高さがありますか。	How high is Mont Blanc?
テイクアウトしよう。	Let's get takeout.
少女は赤いバラと白いバラを１本ずつ私にもってきてくれた。	The girl brought me a red and a white rose.
こだわらないよ。なんでも食べるよ。	I'm not picky. I'll eat anything.
お名前を教えて戴けますか。	What is your name?
父は財布を取り出して私に１０ドルくれた。	My father took out his wallet and gave me ten dollars.
風力は安価でクリーンなエネルギー源です。	Wind is a cheap and clean source of energy.
こんなに駅に近くに住んでいると便利ですよ。	It's convenient living so close to the station.
反物質よりも物質が多く存在する理由は不明です。	We don't know why there's more matter than antimatter.
ニューヨークは行ってみる価値がある。	New York is worth visiting.
変わりはないかい。	What's new?
ここに住所を書いてください。	Write your address here.
彼女は正しいというのが私の意見です。	I am of the opinion that she is right.
この本はトムのものです。	This book is Tom's.
彼は大統領を辞任した。	He resigned as president.
赤ん坊は泣き止んだ。	The baby stopped crying.
おーい！ほら、彼がトムだよ。	"Hey look, it's Tom."
この花は何と言いますか。	What's this flower called?
かわいそうにその少女は一日中泣いてばかりいた。	The poor little girl did nothing but sob all day.
トムは探し物を見つけることができた？	Was Tom able to find what he was looking for?
彼女は意地っ張りだ。	She's stubborn.
学生の半数が休んでいた。	Half the students were absent.
トムはその仕事に応募した。	Tom applied for the job.
トムとメアリーは猫を2匹飼っている。	Tom and Mary have two cats.
トムはまだハーバードで勉強してるの？	Is Tom still studying at Harvard?
私は彼が欠席した本当の理由を知っている。	I know the real reason for his absence.
私は来週いくらお金を使うか計算しなければならない。	I must calculate how much money I'll spend next week.
できた？	Is it finished?
誰かと一緒だったの？	Was anybody with you?
太陽がなければ、我々は生きてゆけないだろう。	"If there were no sun, we wouldn't be able to live."
彼は今までに類を見ないほど勇気のある人だ。	He is as brave a man as ever lived.
ここ座っていいですか？	May I sit here?
私はそのパーティーで多くのアメリカ人と親しくなった。	I made friends with many Americans at the party.
トムから離れないように。	Stay close to Tom.
トムはうぬぼれているようだ。	Tom seems conceited.
合衆国では１０年に一度国勢調査が行われる。	"In the United States, there is a census every ten years."
こんなこと、お安いご用ですよ。	This is very easy.
すぐ掛けなおします。	I'll call you back soon.
そのパーティーに行った生徒はいない。	No student went to the party.
彼女と付き合いたいな。	I want to go out with her.
彼はあとから来るよ。	He will join us later.
私は幸せです。	I am happy.
私の名前を知っているかどうか彼に聞いた。	I asked him if he knew my name.
トムは毎晩6時のニュースを見ている。	Tom watches the 6 o'clock news every evening.
彼は旅行が大好きだ。	He loves taking trips.
トムはまだ自分の部屋にいるの？	Is Tom still in his room?
トムは独身です。	Tom is single.
何が起こっているのかぜひ知りたい。	I really want to know what's happening here.
何か他に僕にして欲しいことはないですか。	Is there anything else you want me to do?
彼は信頼できる。	He can be relied on.
今夜は星がたくさん見える。	We can see many stars tonight.
明日までに論文をいくつか書かなければいけない。	I have a few essays to write by tomorrow.
スポーツは得意だった？	Were you ever good at sports?
もう少し冷静になった方がいいよ。	You should calm down a little.
良い返事をお待ちしております。	I am looking forward to receiving your favorable answer.
トムは慌てて家を出た。	Tom left home in a hurry.
そんなリスクを背負いたくない。	I'd prefer not to take that risk.
トムとメアリーは子供の頃から互いに知り合いだった。	Tom and Mary have known each other since they were kids.
彼は一緒に来たがった。	He wanted to come with us.
そこへ向かってる時にガス欠しちゃったんだ。	We ran out of gas on the way there.
彼は徒歩で通学している。	He goes to school on foot.
あなたは一体何をしているんですか。	What on earth are you doing?
窓を閉めていただけませんか？	Would you please close the window?
喜んであなたのパーティーに参加します。	I'd be happy to attend your party.
トムは曖昧な返事をした。	Tom gave a vague answer.
ここからそれほど遠くないですよ。	It's not that far from here.
トムに感謝すべきだよ。	You should thank Tom.
手を放して。	Let go of my hand.
京都は日本の古都だ。	Kyoto is the former capital of Japan.
走るの好きじゃないだよ。	I don't like to run.
メアリーは自分のピアノを売りに出した。	Mary put her piano up for sale.
彼女は階段を降りていった。	She went down the stairs.
私はまだビジネスレターを書く事に慣れていない。	I'm not yet used to writing business letters.
彼に初めて会ったのがいつだったかは覚えていない。	I don't remember when I first met him.
彼は会議に出席しなかった。	He didn't attend the meeting.
メアリーとアリスはトムの姪っ子だ。	Mary and Alice are Tom's nieces.
このはしごはわたしの体重を支えるのに十分なほど丈夫なのですか。	Is this ladder strong enough to bear my weight?
メリークリスマス。	Merry Christmas!
トムは寝室のドアを静かに閉めた。	Tom quietly closed the bedroom door.
私は既にこの本を読み終えました。	I have already finished reading this book.
彼は常に約束を守る男だ。	He always keeps his word.
なんでか聞いてもいいですか？	Can I ask you why?
私たちの家を気に入ってくれて嬉しい。	I'm glad you like our house.
この辺りに、おいしい中華料理店はありますか？	Is there a good Chinese restaurant around here?
彼は私の新車を誉めた。	He admired my new car.
他の人の悪口を言ったら駄目だよ。	You shouldn't speak ill of others.
気にすんなって。	Don't worry about it!
私の叔父は交通事故に巻き込まれた。	My uncle was involved in the traffic accident.
何で人生はこんなに苦悩でいっぱいなんだ？	Why is life so full of suffering?
トムは私たちによくクッキーを焼いてくれた。	Tom used to bake us cookies.
トムはホームスクーリングで育った。	Tom was homeschooled.
もう行かなくちゃ。	I must leave now.
トムは誰と一緒にボストンに行きたいの？	Who does Tom want to go to Boston with?
先生、どうもありがとうございました。	"Thank you very much, doctor."
いくつサンドイッチ残ってるの？	How many sandwiches are there left?
トムは内向的だと思う。	I think Tom is introverted.
エンジンを空回りさせちゃいかん。長持ちさせたいからね。	Don't race the car. We want to make it go as far as possible.
トムはメアリーに死んで欲しくなかった。	Tom didn't want Mary to die.
空港からホテルまでどのくらいありますか。	How far is it from the airport to the hotel?
トムは私が泣かないって、わかってるんだよ。	Tom knows that I wouldn't cry.
彼らは明日出発します。	They leave tomorrow.
彼女の体重でその椅子は、きしんだ。	The old chair groaned under her weight.
森林の空気はおいしい。	The air is wonderful in the woods.
オーストラリアに行くの、延期にしたんだ。	I've put off going to Australia.
トムには関係ないんだ。	"This doesn't concern you, Tom."
何を見てるの？	What're you all looking at?
彼はお金を盗んだことを否定した。	He denied having stolen the money.
彼にどうにかこうにかそれを分からせた。	I managed to make him understand it.
トムはこの近くに部屋を借りてるんだ。	Tom has rented a room near here.
彼は４０歳くらいです。	He is about forty.
この家は土台がしっかりしている。	This house has a solid foundation.
まだパンが残ってるといいんだけど。	I hope there's still some bread left.
「信用して」と彼は言った。	"Trust me, he said."
彼はそこへ行きましたか。	Did he go there?
彼に君のガールフレンドのことは何も言わない方がいい。	You shouldn't tell him anything about your girlfriend.
学校を出たあと、どうするつもり？	What are you going to do after you leave school?
洗脳されました。	I was brainwashed.
噴水の前では若い女性がギターの弾き語りをしていた。	A young woman was singing and playing the guitar in front of the fountain.
彼女は２５歳のとき結婚した。	She got married when she was twenty-five.
今日の午後の２時から３時の間にここに来て下さい。	Please come here between two and three this afternoon.
彼女は白いハンカチに自分のイニシャルを刺繍した。	She embroidered her own initials on the white handkerchief.
刑事は文字通り何千人もの人に事件についての聞き込みを行った。	The detective questioned literally thousands of people about the incident.
その駅はここから遠い。	The station is far from here.
日本では地震がよく起きます。	We have a lot of earthquakes in Japan.
彼は上流階級に属する。	He belongs to the upper class.
トムは政治に無関心だ。	Tom is not interested in politics.
ボストンにはたくさんの友達が住んでるんだ。	I have a lot of friends living in Boston.
この箱を片付けておいてくれ。	Please put away this box for me.
その答えを見つけなければいけない。	I must find the answer.
３時間後に戻ってくるよ。	I'll be back in three hours.
満開をチョイ過ぎた感はありましたが、それでも、美しい桜を満喫してきました。	"They seem a little past their peak, but even so we enjoyed the beautiful cherry blossoms."
彼は良い人だと思うよ。	I think he is a good man.
口を閉じてた方がよかったんでしょ？	"I should've kept my mouth shut, right?"
トムが窓を壊した。	Tom broke a window.
トムだったらこういうときどうする？	"What would you do in a situation like this, Tom?"
トムのお父さんはアルコール中毒だった。	Tom's father was an alcoholic.
トムと私、午前中はずっと泳いでたよ。	Tom and I swam all morning.
知ったかぶりすんなよ。	Don't act like you know everything.
トムはメアリーの双子の弟です。	Tom is Mary's twin brother.
ここで食べます。	I'll eat it here.
もうすぐ私の誕生日だ。	It'll be my birthday soon.
トムに留まってもらうように説得する方法を見つけ出せたらいいのだけど。	I wish that I could figure out how to convince Tom to stay.
彼女は三歳のときに父親を亡くした。	"When she was three years old, her father died."
風邪でのどが痛い。	I have a sore throat from a cold.
トムは何でそんなにオーストラリアが好きなの？	Why does Tom like Australia so much?
彼は学校に行くつもりだった。	He was going to school.
あなたに本当のことを言わなければならない時がやってきた。	The time has come when I must tell you the truth.
トムはそんなこと言ってないと思うよ。	I don't think Tom said that.
トムと話している女の子は誰？	Who's the girl Tom is talking to?
いい加減にしろよ。	Cut it out.
彼は判断力に欠けている。	He lacks judgement.
トムのことなど気にするな。	Ignore Tom.
トムは独り身です。	Tom is single.
これ、とりあえず冷蔵庫に入れておくよ。	I'll just put this in the fridge.
何か文句ある？	Do you have a complaint to make?
お話中失礼します。	Excuse me for interrupting you.
近くに住んでいるが、めったに彼女に会わない。	"I live near her house, but I seldom see her."
オレンジはたくさんのビタミンＣを含んでいる。	Oranges contain a lot of vitamin C.
あの騒音にはもう我慢できないよ。	I cannot put up with the noise any longer.
ラジオの音を小さくしてくれませんか。	Will you please turn down the radio?
私は彼女の赤ちゃんの面倒を見なければいけなかった。	I had to take care of her baby.
彼の容態が少しでも変わったら知らせてください。	Please inform me of any change in his condition.
膝が痛む。	My knee hurts.
彼女には助けが必要だ。	She is in need of help.
どうなろうと構わないよ。	I don't care what happens.
棚を作るつもりなの？	Are you going to make a shelf?
彼がその新しいビルを設計した。	He designed the new building.
彼は花壇の昆虫を見るためにかがみこんだ。	He bent over to see insects in the flowerbed.
目が覚めてみると部屋に１羽の鳥がいた。	I awoke to find a bird in my room.
私はそんな場所で彼女に会うとは思いもしなかった。	Never did I expect to see her in such a place.
トムは頭がいい。	Tom has a good head on his shoulders.
トムは素早く朝ご飯を食べた。	Tom quickly ate his breakfast.
もっともっと真面目に勉強しなくては駄目だ。	You must study much harder.
シカゴに行かなくてはなりません。	I need to go to Chicago.
１３人？たったそんだけかよ。	Just 13 people? That's all?
この部屋は働くのに快適だ。	This room is pleasant to work in.
私はギタリストになりたいんです。	I'd like to be a guitarist.
暑くてもへっちゃらだよ。	I don't mind if it's hot.
二月十四日に、アメリカ人はバレンタイン・デーのお祝いをする。	"On February 14th, Americans celebrate Valentine's Day."
ミシン持ってるけど、ほとんど使わないよ。	"I have a sewing machine, but I rarely use it."
トムはフランス語を話せない。	Tom doesn't speak French.
我々は人を外見で判断すべきではない。	We shouldn't judge people based on their appearance.
窓を閉めていただけませんか？	Can you please close the window?
それで、あなたの提案とは?	"So, what do you suggest?"
小雨になりました。開始できます。	"The rain has let up, so we can begin."
段差注意	Watch your step.
彼は計算が得意だ。	He's good at arithmetic.
永遠の愛なんてあるわけないじゃん。	Eternal love doesn't exist.
お前って、いつも上と意見が合わないな。	You're always disagreeing with your boss.
去年の夏、私が何をしたか聞きたいですか。	Would you like to hear about what I did last summer?
この問題は誰が対処するんだ？	Who'll handle this problem?
トムは出発しようとしたが、メアリーが彼を止めた。	"Tom tried to leave, but Mary stopped him."
私はそれを疑った。	I doubt it.
トムは昨日そこにいたんだよ。	Tom was there yesterday.
彼はとても頑健だ。	He's as strong as a horse.
飛行機の出発予定は何時ですか？	What time is your plane due to take off?
トムが見つからない。彼はもう行ってしまったのかしら。	"I can't find Tom. He hasn't already gone and left, has he?"
もう少しそれについて考えさせてください。	I'd like to think about it a little bit longer.
向こうに見える人が私のおじです。	The man you see over there is my uncle.
何を言い争っているのか、私に言ってみなさい。	Tell me what you're arguing about.
トムは犬の食器に食べ物を入れた。	Tom put some food into the dog's dish.
トムは罠かもしれないと思った。	Tom thought it might be a trap.
私のこと無視してる？	Are you ignoring me?
１日コースがありますか。	Do you have any day tours?
たいへんお手数をおかけしまして申し訳ございません。	I'm sorry to have caused you so much trouble.
彼はぼくよりたくさんお金を持っている。	He has much more money than I have.
３人の少年達はその建物の扉を開けました。	The three boys opened the doors of the building.
トムはコートを買った。	Tom bought a coat.
彼女は入試を前にして神経質になっていた。	She was nervous before the entrance exam.
自転車が盗まれました。	My bicycle's been stolen.
私はその事件を調べた。	I looked into the incident.
ここ１０年で最悪の嵐だ。	This is the worst storm in ten years.
雪かき大っ嫌い。	I hate shoveling snow.
彼女は５４歳で死んだ。	She died at the age of 54.
で、結局何が言いたいの？	"Well, just what is it you're trying to say?"
この車が誰のか知ってるの？	Do you know who this car belongs to?
座りませんか。	Why don't we sit down?
トムは楽しくなさそうにしている。	Tom is not looking happy.
彼は帽子をかぶってはいなかった。	He had no hat on.
一つ食べてみよう。	Let's try one.
来週までにその詩を暗記しなさい。	Memorize the poem by next week.
トムのこと怒ってる？	Are you angry at Tom?
私は彼女が泳ぐのを見た。	I saw her swim.
宿題終わった？	Have you finished your homework?
あの人たちは姉妹なの？	Are they sisters?
トムは私ほど上手に絵を描けない。	Tom can't draw as well as I can.
もう寝る時刻ですよ。	It's time to go to bed.
彼は木の下で寝ていました。	He was sleeping under the tree.
話上手もいれば、聞き上手もいる。	Some people are good talkers and others good listeners.
常識のある人ならば、このようなことは決してしないだろう。	A person with common sense would never do this kind of thing.
私たちは無事、到着した。	We've arrived safe and sound.
ごみは週３で集めに来る。	The garbage collector comes three times a week.
彼女は金をばらまくのが好きだった。	She liked throwing her money about.
馬鹿はやめろ！	Don't be ridiculous!
家は全焼した。	The house was burned to the ground.
約束したよ。	I gave you my word.
美術館には、めったに行きません。	I seldom go to art museums.
私のまねしてるの？	Are you imitating me?
友達んちは大家族なんだよ。	My friend has a large family.
私は相変わらず健康です。	I'm as strong as before.
彼の新しい映画にはがっかりだ。	His new movie is disappointing.
私は肉を食べるのを控えた。	I don't eat as much meat as I used to.
僕と付き合わない？	Would you like to go out with me?
ダウンロードが完了しました。	The download is complete.
自分の部屋はできるだけ整理整頓しておきなさい。	Keep your room as neat as you can.
助けてください。	"Help me, please."
彼は私の頭を殴った。	He hit me on the head.
彼女はめったに朝食をとらない。	She seldom eats breakfast.
トムがあなたにキスしたって本当なの？	Is it true Tom kissed you?
この部屋は中で勉強するには暑すぎます。これ以上我慢できません。	This room is too hot to study in. I can't stand it any more.
一晩中、ここにいたの？	Were you here all night?
「ねえ、なんでそんなにかっこいいの？」「生まれつきだよ」	"Why are you so cool? ""I was born this way."""
彼は商用で大阪に出かけて留守だ。	He's out of the office because he's in Osaka on business.
ヒルトンホテルに泊まってみたい。	I want to stay at the Hilton Hotel.
どの歯が痛むのですか。	Which tooth hurts?
あなたの夕飯はオーブンの中に入れてあります。	I have left you your dinner in the oven.
そのボールを僕の方に転がしてください。	Roll the ball to me.
誰がカラオケ・バーを発明したのですか。	Who invented karaoke bars?
誰も私達をコントロールできない。	Nobody can control us.
どうしてそんなに疲れてるんですか？	Why are you so tired?
彼女は良心にはじるところがなかった。	She had a clear conscience.
もう手遅れだ。	The damage is done.
昔はとても内気な女の子だったからね。	She used to be a very shy girl.
その湖はとても深い。	The lake is very deep.
ココナッツミルクが飲みたい。	I want to drink coconut milk.
トムが到着した時には、コンサートは既に始まっていた。	"By the time Tom got there, the concert had already begun."
恥ずかしいなぁ！	How embarrassing!
雪が降り始めたよ。	It's started snowing.
彼女は学校をやめた。	She dropped out of school.
チョコありがとう。おいしかったよ。	Thank you for the chocolate. It was delicious.
私は冬にコートなしではやっていけない。	I can't do without a coat in the winter.
ここで写真を撮ってもよろしいですか。	Are we allowed to take pictures here?
私は簡単には泣かない。	I don't cry easily.
彼女はあなたのことを怒っている。	She is mad at you.
３０分で着いたよ。	It took half an hour.
なんか今日はついてないみたい。	It seems that I'm not lucky today.
トムはメアリーが料理が好きだと知らなかった。	Tom didn't know Mary liked to cook.
彼女は学校に通っています。	She goes to school.
嵐が雨戸をがたがたとならした。	The storm rattled the shutters.
彼はテーブルをひっくり返した。	He turned the table upside down.
「この電話をお借りしてもいいですか」「ええ、どうぞ」	"May I use this telephone? ""Go ahead."""
何も知りません。	I don't know anything.
君は彼の忠告に従ったほうがよい。	You should follow his advice.
お別れのあいさつに来ました。	I've come to say goodbye.
私から手を離せ！	Let go of me!
トムは必死に笑いを押し殺していた。	Tom was trying hard not to laugh out loud.
彼は先日彼女に会いに行った。	He went to see her the other day.
人間は言葉を話す唯一の動物である。	Man is the only animal that can speak.
彼はきっと勝つ。	He'll win for sure.
誰かに相談したほうがいい。	You should talk to someone.
彼は、喫煙のくせがついた。	He acquired the habit of smoking.
彼は健康そうだ。	He looks healthy.
私たちはすばらしい食事をした。	We had a lovely meal.
ただ今到着のバスは、国内線第1ターミナル経由、国際線ターミナル行きです。	The bus now arriving is going to the International Terminal via Domestic Terminal 1.
どうしたら信じてくれる？	What do I have to do to make you believe me?
この建物は完成間近だ。	This building is near completion.
彼女は彼と一緒に住んでいます。	She lives with him.
なんだか今日は声に元気がないね。何かあったの？	Somehow you don't sound too good today. Is anything the matter?
何が問題なんだ、トム。	"What's the problem now, Tom?"
お塩を取ってください。	Please pass me the salt.
それどういう意味？	What does that mean?
サイダーをください。	"I'd like some cider, please."
雨は止んだ。	It's stopped raining.
好きなところで食べていいよ。	Eat wherever you want.
トムはフランス語が出来る。	Tom can speak French.
トムの面倒を見てて。	Take care of Tom.
人は食事を取らなければ死んでしまう。	"If you don't eat, you die."
あなたは幽霊を信じていないのだと思っていました。	I thought you didn't believe in ghosts.
男らしく振る舞いなさい。	Act like a man.
トムは傘を畳んだ。	Tom folded up his umbrella.
月に生物はいない。	There's no life on the moon.
彼が何て言ったか、当ててみて。	Guess what he told me.
妻は今、夕食の準備をしている。	My wife is preparing dinner right now.
明日の天気はどうなるのかな。	I wonder what the weather will be tomorrow.
風がとても強かったので、窓ががたがた音をたてた。	The wind was so strong that the windows rattled.
犬が外へ出ないように気をつけてください。	Please see to it that the dog doesn't go out.
まもなく雨になるだろう。	It is going to rain soon.
今朝は何だか機嫌が悪いみたいだね。	It seems like you got up on the wrong side of the bed this morning.
いい天気続きなんだよ。	We've been having good weather.
彼女は私に「窓をあけてください」と言った。	She asked me to open the window.
トムはラジオを直せた。	Tom was able to fix the radio.
私は君ほど文学には興味がない。	I'm not as interested in literature as you are.
トムは変な夢を見た。	Tom had a strange dream.
ありったけの貯金をはたいてこれを買った。	I spent all the savings I had on this.
そんなことして何になるの？	What's the point in doing that?
彼が君の様子を尋ねていた。	He asked after you.
寝るには早すぎる。	It's too early to go to bed.
エアコンがないんですか。	Don't you have an air conditioner?
トムは私たちの味方でしょ？	"Tom is on our side, isn't he?"
「何時帰ってきたのですか」「一昨日です」	"When did you return? ""I came back the day before yesterday."""
メアリーが入院してること、トムは知らないと思うよ。	I don't think Tom knows that Mary is in the hospital.
マジで上手いマジシャンになりたいんだよ。	I'm very serious about wanting to be a good magician.
その食品はグルテンフリーです。	This food is gluten-free.
君は何を習ってるの。	What are you learning?
彼女は女優になることを志した。	She aimed to become an actress.
駐禁で切符を切られた直後にＵターン禁止でつかまった。運が悪いというか、弱り目に祟り目というか。	"It wasn't my lucky day. First, I got a parking ticket and then things went from bad to worse when I got pulled over for making a U-turn."
夜何してたの？	How was your night?
搭乗券を見せていただけますか。	Can you show me your boarding pass?
私は二日間ここに滞在するつもりです。	I'm going to stay here for a couple of days.
フルート独奏をやるつもりです。	I plan to play a flute solo.
トムは本当に行かないといけないの？	Does Tom really have to go?
少し眠らないと。	I need a nap.
私は英語にみがきをかけなければならない。	I must brush up my English.
トムが言うには、メアリーが嘘ついてると思ったんだって。	Tom said that he thought Mary was lying.
彼女は彼を幸せにしました。	She made him happy.
トムは魚を食べるかな？	Does Tom eat fish?
今日はとても寒いね。	It is very cold today.
空に一体何個の星があるか考えてみたことがあるか?	Have you ever wondered how many stars are in the sky?
トムはとても楽観的だね。	Tom is very optimistic.
もう片方の靴はどこにあるの？	Where's your other shoe?
私にお金があれば買うことができるのに。	"If I had money, I could buy it."
母は外出しています。	My mother is out.
助けてください。	Help me.
今何時だか分かる？	Do you know what time it is?
誰もが知っているが、彼は彼女を好きで、彼女も彼が好きだ。	Everybody knows that he likes her and vice versa.
２０人の生徒のうちたった一人しかその本を読んだことがなかった。	"Out of twenty students, only one had read the book."
彼らは沈みゆく船を見捨てて逃げた。	They abandoned the sinking ship.
例のお客さん、またいちゃもんつけてきたわよ。	That customer came back to complain again.
私も説明できません。	I can't explain that either.
きりがない。	This is never going to end.
牛乳は比較的低温で保存する必要がある。	Milk has to be kept at a relatively low temperature.
外国人が日本の食事に慣れる事は難しい。	It is difficult for foreigners to get used to Japanese meals.
彼女は青いワンピースが好きです。	She likes blue dresses.
トムが今いくつだか知らない。	I don't know how old Tom is now.
僕はめったにバーに行かない。	I seldom go to bars.
彼女は、彼に仕事を辞めるよう、圧力をかけた。	She pressured him to quit his job.
子供の頃、水疱瘡になったと思うよ。	I think I had chickenpox as a child.
自分の日記は誰にも読んで欲しくない。	I wouldn't want anyone to read my diary.
とろ火で時間をかけて豆を炊いてください。	Please simmer the beans for a while over a low heat.
スパイは敵と接触した。	The spy made contact with the enemy.
なぜ君は今ここへ来る気になったのですか。	What made you decide to come here now?
女性はカラフルな傘を好む。	Women like colorful umbrellas.
観客は退屈しているように見えた。	The audience appeared bored.
君が刑務所を出る頃には彼女は結婚しているよ。	"By the time you get out of prison, she'll be married."
昼ごはんを食べてたんです。	I was having lunch.
明日雨降りなら、家にいます。	"If it rains tomorrow, I'll stay home."
私は彼がまだ生きているのかを確かめた。	I checked to make sure that he was still alive.
彼は私たちを好きではない。	He doesn't like us.
母は、日が暮れてから私が外出するべきではないと言って譲らない。	My mother insists that I should not go out after dark.
過去ではなく、未来に向けて取り組むのが当社の方針です。	"Our policy is to build for the future, not the past."
トムとメアリーは2人とも記者です。	Tom and Mary are both newspaper reporters.
彼らの大部分は大学生だった。	Most of them were college students.
素敵な考えね。	That's a lovely idea.
我々はベストを尽くさなければならない。	We have to do our best.
トムはうぬぼれている。	Tom is conceited.
私はむしろここにいたい。	I'd rather stay here.
誰も来なかった。	Nobody showed up.
質問がしたければ手を挙げてください。	"If you want to ask a question, please raise your hand."
トムは目を閉じた。	Tom shut his eyes.
彼に電話した？	Did you phone him?
君がいなければできなかった。ありがとう。	I couldn't have done it without you. Thank you.
トムは2013年にボストンを後にしました。	Tom left Boston in 2013.
これは直せる。	This can be fixed.
立っているのが精一杯だった。	It was all I could do to keep standing.
トムは３０分程前にここを出発した。	Tom left here about thirty minutes ago.
彼はその街で道に迷った。	He got lost in the city.
残念ですが、できません。	I'm afraid I can't.
私は事の次第をすべて知っているわけではない。	I don't quite know how it happened.
それね、ちょうど欲しかったの。	It's exactly what I wanted.
後ろにいてね。	Stay behind me.
瓶には、少しだけ牛乳が残っていた。	There was only a little milk left in the bottle.
予約は一週間前にお願いします。	Please make your reservation one week in advance.
トムって、頭が痛いんじゃないかな。	I think that Tom has a headache.
面白そう！	It seems interesting to me.
これはどんなゲームだと思いますか。	What kind of game do you think this is?
彼に初めて会ったのは3年前です。	I first met him three years ago.
彼はアルコールを控えている。	He abstained from alcohol.
彼は僕にかわいい女の子を紹介してくれた。	He introduced me to a pretty girl.
「会社」を表す英語は何ですか。	"How do you say ""kaisha"" in English?"
離婚するの？	Are you getting a divorce?
2時半に会いましょう。	See you at 2:30.
遅れてごめん。	Sorry for being late.
近いうちにお訪ねしたいと思います。	I would like to call on you one of these days.
トムはやあと言った。	Tom said hi.
彼女は私に怒っています。	She is mad at me.
彼は毎年海外へ行く。	He goes abroad every year.
もっとゆっくり歩きなさい。	Walk more slowly.
野球が大好きです。	I love baseball.
人工的な光は電力という手段によって作られた。	Artificial light is produced by electricity.
夢を諦めきれない。	I can't give up on my dreams.
彼はお医者さんじゃなくて看護師さんだよ。	"He's not a doctor, but a nurse."
彼女はまだ彼を愛していた。	She still loved him.
「お願い」って言えよ。	Say please.
元気ですか。	How are you?
彼は自分の成功を運がいいからだと考えている。	He attributes his success to good luck.
犬は僕と一緒にベッドで寝てた。	My dog slept in the bed with me.
「あの本がほしい」と彼は心の中で思いました。	"I want that book, he said to himself."
今日は月曜日ですか？	Is today Monday?
彼があの仕事を一人でやったと思いますか。	Do you think he did the job on his own?
彼女は彼をつねった。	She pinched him.
この写真は３年前のものだよ。	This picture is from three years ago.
私は彼女の嫉妬には我慢ができない。	I can't stand her jealousy.
なんでこんな早く来たの？	Why did you come this early?
週末のプランは？	What are you going to do over the weekend?
約束するよ。	I give you my word.
彼女は何時間もの間彼を待った。	She waited for him for hours.
寒かったら暖房つけていいよ。	"If you're cold, you can turn on the heater."
その損失について私は彼に責任を負わなくてはならない。	I am accountable to him for the loss.
私の弟はテレビを見ている。	My younger brother is watching TV.
私は彼らの朝食をつくらなければならない。	I must prepare their breakfast.
落ちついて。	Stay calm.
夕食ができたよ。	Supper is ready.
彼は３８歳なのに両親に頼りきりです。	"Even though he's 38, he's still dependent on his parents."
トムとメアリーはいつも一緒だった。	Tom and Mary were always together.
どれくらいしたらトムは、ここに来ますか？	How soon will Tom get here?
何か大事なニュースある？	Is there anything I should know?
私は犬が恐い。	I'm afraid of dogs.
これをフランス語に翻訳してください。	"Translate this into French, please."
どんな魚が欲しいの？	What kind of fish do you want?
黙れっつってんだろ！	I said shut up.
彼は泳げる。	He can swim.
老後のためにかねをためる。	I'm saving money for my old age.
私は紅茶が好きではないので、朝食には普通コーヒーを飲む。	"I do not like tea, so I generally drink coffee for breakfast."
そんなこと言うなよ。	Don't say such things.
月が雲のかげから現れた。	The moon came out from behind the cloud.
今度の月曜日は何か予定ある？	Do you have any plans for next Monday?
あなたのお父さんはとても背が高いですね。	Your father is pretty tall.
このソフト、どうやったらアップデートできるの？	How can I update this software?
昨日は泣かせてごめん。	I'm sorry I made you cry yesterday.
先日彼女は映画を見に行った。	She went to a movie the other day.
残念だけどコーヒーがなくなりました。	I'm afraid I've run short of coffee.
私は新車を買うために貯金をしている。	I'm saving up to buy a new car.
そんなに長い距離を歩いたなんて彼は健脚にちがいない。	He must be a good walker to have walked such a long distance.
ここで、休もう。	Let's rest here.
靴下を脱いでください。	"Take off your socks, please."
どのチームが一番優勝しそうですか。	Which team is the most likely to win the championship?
今朝の新聞読んだ？	Did you read this morning's newspaper?
２、３分でそれを終えるつもりだ。	I plan on finishing that in two or three minutes.
ここでサインして。	Sign here.
明日図書館でね。	See you tomorrow in the library.
これが何なのか全然わからないってことなんだよね？	"You have no idea what this is, do you?"
トムはどこで見つかったの？	Where was Tom found?
縁起でもないこと言うなよ。	It's bad luck to say that.
あの人たちはここで何をしているの？	What are they doing here?
台所はどこ？	Where's the kitchen?
１日中フランス語を使わなければならない。	I have to use French all day.
また近いうちにお目にかかりましょう。	Let's meet again soon.
彼はがけっぷちに立っていた。	He stood on the edge of the cliff.
私たちは試合に敗れた。	We lost the game.
私は旅行が好きです。	I love trips.
子供たちが道の真ん中で遊んでいた。	The children were playing in the middle of the street.
彼は彼女より三歳年上です。	He's three years older than her.
見たよ。	I did see it.
私は喫茶店でコーヒーを１杯飲みました。	I had a cup of coffee at the coffee shop.
これは彼が生まれた家です。	This is the house where he was born.
トムは人を見る目がある。	Tom is a good judge of character.
何言おうとしたか忘れちゃった。	I forgot what I was going to say.
しなければならない仕事がたくさんある。	I have a lot of work to do.
大きくなったらパイロットになりたいです。	I want to be a pilot when I grow up.
彼の妻は自動車事故でけがをしたので入院している。	His wife is in the hospital because she was injured in a car crash.
彼の指はすばやく鍵盤の上を走った。	His fingers ran swiftly over the keys.
少年が車にはねられるのを見たのです。	I saw a boy knocked down by a car.
５００人もの学生が出席した。	No fewer than five hundred students were present.
明日会いに来てください。	You can visit me tomorrow.
あれから何の音沙汰もないが、彼は今一体どうしているのだろうか。	I haven't heard anything from him since then. I wonder what he's up to.
電話番号を教えてください。	Give me your telephone number.
その男性は医者ではありません。	He is not a doctor.
彼は首を横に振った。	He shook his head.
温かい飲み物をご用意しましょうか。	Can I fix you a hot drink?
私の仕事簡単だと思う？	Do you think that my work is easy?
メアリーは淡いブルーのドレスを着た。	Mary wore a pale blue dress.
前の日曜日、母が素敵な服を買ってくれた。	My mother bought me a nice dress last Sunday.
彼は森で迷った。	He lost his way in the woods.
トムは高価なブレスレットをメアリーに買ってあげた。	Tom bought Mary an expensive bracelet.
１９６０年代に日本の大学生は政府に対して示威運動を起こした。	"In the 1960's, Japanese college students demonstrated against their government."
トムは同意せざるを得なかった。	Tom couldn't help but agree.
彼に助けを頼んでごらん。	You can ask him for help.
彼女はたくさんのすばらしい選手達と競争した。	She competed against many fine athletes.
駅に到着すると、私は友達に電話した。	I called my friend after arriving at the station.
３人は彼の娘です。	Those three are his daughters.
知らない。	I don't know.
トムはメアリーに封筒を渡した。	Tom handed Mary an envelope.
どうして昨日、寄ってくれなかったの？	Why didn't you stop by yesterday?
心臓がドキドキしてる！	My heart's beating so fast!
本当に何も聞こえなかったの？	Are you sure you didn't hear anything?
トムは店で一番安いものを買った。	Tom bought the cheapest thing in the store.
トムは笑いをこらえることができなかった。	Tom couldn't keep a straight face.
これで気分がよくなりそう？	Does this make you feel better?
彼女は無一文ではない。	She's not penniless.
六角形には辺が6本ある。	A hexagon has six sides.
彼女は本能のままに振る舞っているんですよ。	She's acting on instinct.
彼は聖者のようにふるまった。	He acted like a saint.
トム、10秒でいいから黙っててくれない？	"Tom, could you shut up for just ten seconds?"
もう誰も信じない。	I don't believe anyone anymore.
別々にラッピングしてもらってもいいですか？	Could you wrap them up separately?
お手洗の電気がつきません。	The lights in the bathroom aren't working.
バスはいつ来るの？	When's the bus coming?
トムは彼女は欲しくないと言っている。	Tom says he doesn't want a girlfriend.
さしつかえなければ遠慮していただきたいのですが。	"I'd rather you didn't, if you don't mind."
雲がだんだん黒くなっています。	The clouds are getting darker.
「彼は来ますか」「来ないと思います」	"Is he coming? ""No, I don't think so."""
君にそこへ行ってもらいたい。	I want you to go there.
楽しかった。	I had fun.
彼は彼の人生の話を私にしてくれた。	He told me his life's story.
ナイフが一丁欲しい。	I want a knife.
英語じゃなくてフランス語を勉強することにしたよ。	I've decided to study French instead of English.
私はたちの悪い風邪にかかっている。	I'm suffering from a bad cold.
トムはいつもメアリーの肩ばかり持つ。	Tom sides with Mary all the time.
彼は偉大な科学者だ。	He is a great scientist.
それはまったく偶然に起こった。	It happened completely by accident.
君の姉さん、相変わらず美人だね。	Your sister's as beautiful as ever.
彼は祖父を怖がっている。	He is afraid of his grandfather.
その問題の答えは見つかりましたか？	Have you found the solution to the problem?
トムはクレイジーだ。	Tom is crazy.
コーラひとつお願いします。	"A coke, please."
チケットの値段は13ドル、30ドルそして33ドルである。	"Tickets are priced at $13, $30, and $33."
明日は、朝寝坊しても大丈夫よ。	You can sleep late tomorrow morning.
どう返事すればいいのか分からなかったんだ。	I was at a loss for an answer.
お借りした車の調子が悪いのですが。	The car I rented from you has a problem.
このラジオって、トムの？	Is this radio Tom's?
待ってた方がいい?	Should I wait?
彼は学校が嫌いだった。	He disliked school.
私は緑色のシャツを一枚持っている。	I have one green shirt.
彼はソファーに寝そべっている。	He is lying on the sofa.
もっと大きい声で言ってください。	Please say it more loudly.
おまえ、よく覚えてるなあ！	You've got a great memory.
コーヒーを飲みました。	I drank coffee.
まあ落ち着け。	Just be calm.
彼はそれを蹴飛ばした。	He kicked it.
好きなものを取っていいよ。	Take anything you like.
彼は会社の仲間です。	He works with me at the office.
私はバスから彼をちらっと見た。	I caught a glimpse of him from the bus.
言われた通りにしなさい。	Do as you're told to do.
彼女は美的感覚に優れている。	She has an eye for beauty.
彼は走るのが速い。	He runs fast.
本の山は今にも崩れそうに見える。	Those books look as if they're going to topple over any minute.
トムはフランス語が上手い。	Tom speaks French well.
勝手にすれば？	Do as you like.
明日帰ってきます。	I'll be back tomorrow.
小型車を借りたいのですが。	I'd like to rent a compact car.
何でその帽子を買ったの？	Why did you buy that hat?
英語の授業の間、私たちは先生の話を聞いた。	We listened to the teacher during the English lesson.
それは別問題だ。	That's another matter.
彼は物音を聞いた。	He heard the noise.
トムにはメアリーをデートに誘う勇気がなかった。	Tom didn't have the courage to ask Mary out.
私にはしなければならない事がたくさんある。	There are a lot of things I have to do.
あなたの夢が全て叶いますように！	May all your dreams come true.
彼は落石で即死した。	He was hit by a falling rock and died instantly.
彼女はピアノを弾くことができますか。	Does she play piano?
もっと安くなりますか。	Could you reduce the price a little?
その少女には前に会ったことがあります。	I've met that girl before.
トムがオーストラリア出身だって知ってるよ。	I know Tom is from Australia.
トムは水上スキーをしたことがないと言った。	Tom said that he'd never tried water skiing.
ヨーロッパには今でも幽霊がいると思っている人が大勢いるんですか。	Are there many people in Europe who believe in ghosts even now?
僕は持っていた鉛筆を落としてしまった。	I dropped the pencil I was holding.
新しい自転車を買うために、お金を貯めていたんだ。	I was saving up to buy a new bicycle.
今度の水曜日ならいいですよ。	Next Wednesday will be fine.
あなたは私の心配をしてくれていましたか。	Are you worried about me?
トムはそこへ行く必要があると思うよ。	I think Tom needs to go there.
僕らは昨日トムを雇った。	We hired Tom yesterday.
トムはメアリーが何を言いたいのか分からない。	Tom doesn't understand what Mary is trying to say.
僕と一緒に来ない？	Will you come with me?
新しい単語を覚えるための良い方法を知ってますか。	Do you know a good way to learn new words?
あんた、なぜに並んでいるのだい。	What are you lining up for?
トムは家事を手伝わずに済むことを望んでいる。	Tom wishes that he didn't have to help with the housework.
今日は月曜日です。	It is Monday today.
彼女はその知らせを聞いて泣き崩れた。	"When she heard the news, she broke down crying."
そんなデザイナーの名前聞いたことない。	I didn't quite catch the name of that designer.
卵を盗む奴は牛も盗む。	He that will steal an egg will steal an ox.
人を指さすのはとても失礼なことです。	It's really rude to point at people.
彼は泣き出した。	He started to cry.
彼女は料理がうまそうだ。	She seems to be a good cook.
彼はその保存情報にアクセスできる。	He has access to the stored information.
あのいたずらっ子はさんざんたたいてやる必要がある。	That naughty child needs a good beating.
その少年は成長して有名な音楽家になった。	The boy grew up to be a famous musician.
私は指示に従っているだけです。	I'm just following orders.
うちの犬がかみつくことはめったに無い。	Our dog seldom bites.
日本は地震の多い国だ。	We have a lot of earthquakes in Japan.
人は永久に生きつづけることはできない。	People can't live forever.
ご親切に感謝しております。	I appreciate your kindness.
おいしい韓国料理のお店知らない？	Can you recommend a restaurant that has good Korean food?
ごみを外に出して。	Take the garbage out.
僕らはフランス語を喋れる人を雇う必要がある。	We need to hire someone who speaks French.
あなたの新しい小説はいつ出版されますか？	When will your new novel be published?
「誰か警察に電話したの？」「私がしました」	"Has anybody called the police? ""I have."""
私はポケットに鍵をいれた。	I pocketed my keys.
トムはここに居たの？	Was Tom here?
誰がパンを食べたの？	Who ate the bread?
私がここにいることを、誰にも知られたくないんだよ。	I don't want anybody to know that I'm here.
予防接種を受けとかなきゃ。	I've got to get some shots.
あなたの大好きなヘヴィメタルのギタリストは誰ですか？	Who's your favorite heavy metal guitarist?
それ以前に彼女と会ったことはなかった。	I had never seen her before that time.
急用ができて、彼は音楽会にいくことができなかった。	"Because some urgent business came up, he wasn't able to go to the concert."
運転免許証を持っていますか。	Do you have a driver's license?
トムの顔が赤い。	Tom's face is red.
トムは娘の部屋でビールの空き缶を見つけた。	Tom found an empty beer can in his daughter's bedroom.
私達は雨がやんだら行く。	We'll go when the rain stops.
これからも頑張ってくださいね。	Please continue to always do your best.
トムはメアリーを避けた。	Tom avoided Mary.
彼女疲れてそうね。	She seems tired.
あそこにいるあなたの友だち紹介してよ。	Introduce me to your friend over there.
仕事の邪魔をしないでください。	Please don't distract me from my work.
昨日は忙しくなかったんだ。	I wasn't busy yesterday.
少しだけ私のお願いを聞いてもらえませんか？	"Could you do me a little favor, please?"
トムがそれ、くれたの？	Was Tom the one who gave you that?
私はあなたの助言に従って行動するつもりです。	I will act on your advice.
トムは頭痛がすると私たちに言った。	Tom told us that he had a headache.
男子学生たちはひっきりなしにふざけあっていた。	The schoolboys teased each other endlessly.
生憎、それは本当です。	"Unfortunately, that's true."
私はその件とは無関係だ。	I have no connection the matter.
私達はテレビで野球の試合を見た。	We watched a baseball game on television.
それは言語道断だ。	That is out of the question.
ちょうど寝るところだったんだよ。	I was just about to go to bed.
食べ過ぎは禁物です。	You must not eat too much.
一年半前、私はもう少しで死ぬところだった。	I almost died a year and a half ago.
高校時代からつきあっている彼氏はいるものの、つきあいが惰性になっていると感じ、不満をつのらせている。	"She has a boyfriend she's been going out with since high school, but she feels their relationship is in a rut, so she's become discontented."
トムはよくボストンに行った。	Tom used to go to Boston a lot.
あなたが何を言ったとしても、私の気は変わらない。	"No matter what you may say, I will not change my mind."
両手でそのボールを持ちなさい。	Hold the ball in both hands.
あのビルは何階建てですか。	How many floors does that building have?
来週中にあなたが必要な情報を送ります。	I'll get you the info you need by next week.
国立公園内での狩猟は禁止されている。	Hunting is prohibited in national parks.
トムは善意にあふれている。	Tom is full of good intentions.
「旅行が好きですか」「その通りです」	"Do you like traveling? ""Yes, I do."""
夢は必ずしも実現しないものだ。	One's dreams do not always come true.
私たちは死んでしまうのかと思いました。	I thought we were going to die.
何か言うことはありますか。	Do you have anything to say?
その子は足し算の仕方さえ知らない。	The child does not even know how to add.
弟は今オーストラリアにいます。	My brother is in Australia now.
やってみようかな。	Maybe I'll try it.
羨ましい！	I envy him.
今夜は中華料理を食べる気分じゃないんだ。	I don't feel like eating Chinese food tonight.
あの人たちを、まったく知りません。	I don't know them at all.
子供でさえもそれはわかる。	Even a child can understand that.
コンピューター関連の仕事をしています。	I do work related to computers.
まだ飲み足りないな。	I haven't had enough to drink yet.
芝生立ち入り禁止。	Keep off the grass.
彼は駅まで彼女を見送りにいってきたところだ。	He has been to the station to see her off.
とにかく、言いづらい事を打ち明けてくれてうれしいよ。	"Anyway, I'm glad you were able to broach this difficult subject."
彼女は急に泣き出した。	She broke into tears.
イスラム教徒は死者を墓に埋葬します。	Muslims bury their dead in graves.
今日私は博物館を見に行きます。	I'll go to a museum today.
本を買いたかった。	I wanted to buy a book.
トムはボストンが大好きなんだよ。	Tom loves Boston.
列車に乗り遅れるといけないと思い、朝早く家を出た。	I left home early so I wouldn't miss the train.
大学を卒業した後、オーストラリアで暮らすことにしました。	I've decided to live in Australia after I graduate from college.
明日は曇りになるでしょう。	It will be cloudy tomorrow.
君のするべきでない事がいくつかある。	There are some things that you should never try doing.
彼女は生涯独身であった。	She remained single all her life.
順番待ちリストに私の名前も載せていただけますか？	Could you put my name on the waiting list?
決定は延期された。	The decision was put off.
「安いんだね。10ヤードもらおうかな。」と、その女の子は答えた。	"That's cheap. I'll take ten yards, the girl answered."
トムはメアリーよりも水泳が得意だ。	Tom is a better swimmer than Mary is.
この本の方が小さい。	This book is smaller.
最近何か面白い本読まれましたか？	Have you read any interesting books recently?
トムはメアリーの家に行きます。	Tom is going to Mary's house.
彼はすぐにかっとなる。	He loses his temper easily.
やきもち焼きの女性は大嫌いだ。	I hate jealous women.
私は少し面食らった。	I was a little taken aback.
明日この報告書を発送すること、言ってくださいね。	Please remind me to mail the report tomorrow.
時間があるなら、彼の画廊に寄ってみたら。	You should drop by his gallery if you have time.
赤ん坊は泣くのをやめた。	The baby stopped crying.
一般に男子の方が女子より背が高い。	"Boys, as a rule, are taller than girls."
しばらくお待ちください。	Please wait a bit.
国際紛争解決のために武力に訴えてはならない。	We should not resort to arms to settle international disputes.
私はエジプト出身です。	I am from Egypt.
寒いからあったかいもの食べたい。	"It's cold, so I want to eat something hot."
「トムのこと嫌いなの？」「嫌いじゃないけど、ああいう人ちょっと苦手なんだよね」	"Do you not like Tom? ""It's not that I don't like him, I just have trouble dealing with people like him."""
その戦いの後、テキサス人は誰一人生き残っていなかった。	"When the battle ended, not a Texan was left alive."
トムは時間を確認した。	Tom checked the time.
外国を旅行することは大変面白い。	Traveling abroad is very interesting.
説明させてください。	Let me explain.
トムはその夜どこにいたのか、思い出すことができなかった。	Tom couldn't remember where he had been on that night.
メアリーが結婚指輪をしていることに、トムは気付いた。	Tom noticed Mary was wearing a wedding ring.
彼女はベンチに座った。	She sat on the bench.
トムはメアリーが生卵が嫌いなのを知っている。	Tom knows that Mary doesn't like raw eggs.
私は彼女のために花を買わなければなりません。	I have to buy flowers for my girlfriend.
彼女は天才です。	She is a genius.
私はその作家が言おうとしていることが理解出来ない。	I can't figure out what the writer is trying to say.
彼がパーティーに来るか知ってる？	Do you know if he's coming to the party?
いや、書いてないよ。	"No, I didn't write it."
よくここでトムと会うよ。	I often see Tom here.
トムは、自説に固執している。	Tom won't change his opinion.
君は一生懸命働くべきだよ。	You should work hard.
トムはメアリーがどこに行ったか言わなかった。	Tom didn't say where Mary went.
彼女は彼が車を盗んだという理由で訴えた。	She accused him of stealing her car.
明日は雨が降るでしょうか。	Will it rain tomorrow?
彼女は幸せです。	She is happy.
彼は学生らしい。	It appears that he's a student.
毎朝ショッピングに出かけます。	"Every morning, I go shopping."
先週トムがボストンにいたのは本当なの？	Is it true that Tom was in Boston last week?
彼はずっと黙っていた。	He remained silent.
トムは自分が思うようなことができなかった。	Tom couldn't do what he wanted to do.
来週休みを取ってもよろしいでしょうか。	May I take some time off next week?
警察に行かなければなりません。	I have to go to the police station.
その町にはたくさんの狭い路地がある。	The town has many narrow lanes.
１学期に比べて成績がよくなった。	My grades have improved since first semester.
トムは走るのを止め、息を整えようとした。	Tom stopped running and tried to catch his breath.
ここには数日いるつもりだよ。	I'm going to be here several days.
そんな言い方をするなよ。	Don't put it that way.
トムは長い間お風呂に入っていない。	Tom hasn't taken a bath in a long time.
トムは３０過ぎてるよ。	Tom is past thirty.
壁にカレンダーを掛けといたよ。	I hung the calendar on the wall.
彼らはなぜなのかさえ知らない。	They don't even know why.
彼は毎日、日記をつける決心をした。	He made a resolution to write in his diary every day.
トムは時間を無駄にしている。	Tom is wasting time.
トムはすぐに帰ってくると僕は確信している。	I'm sure that Tom will come back soon.
今日は泣かないつもりだったのに。	I tried not to cry today.
私たちは英語を学ばなければならない。	We must study English.
彼はいい奴らしい。	He seems to be a nice fellow.
彼が私の代わりに行った。	He went in place of me.
部屋を片づけて。	Clean the room.
ハワイでは叔母の所に滞在する予定です。	I am going to stay with my aunt in Hawaii.
あなたがするのと同じ位に、相手が自分を愛してくれるかどうか判らないときには、誰かを愛することは難しい。	It is difficult to love somebody when it's not clear whether or not the other person loves you the same way.
彼は来ると約束したが、来なかった。	"He promised to come, but he didn't come."
私は駅で彼に出くわした。	I bumped into him at the station.
私は最高に幸せだ。	I'm as happy as can be.
私はおよそ５０ドル払った。	I paid about 50 bucks.
私は来年留学するつもりです。	I intend to study abroad next year.
明日天気がよければ、山に登るつもりです。	We'll climb the mountain if it's fine tomorrow.
クッキーの母親は癌で死にました。	Cookie's mother died of cancer.
よそに行って欲しいんだけど。	I want you to go away.
お手伝いしましょうか？	Could you use an extra pair of hands?
トムがさ、子供にフランス語を教えてくれる人を探しているんだよ。	Tom is looking for someone to teach French to his children.
ご指摘ありがとうございます。	Thank you for pointing that out.
その島々にはどんな動物が住んでいるのですか。	What animals inhabit those islands?
彼はいくつなの？	How old is he?
私は風邪をひいた。そういうわけで昨日会合に出席できなかった。	I caught a cold. That is why I could not attend the meeting yesterday.
東京ドームに行ったことある？	Have you ever been to the Tokyo Dome?
来月子供を生みます。	She will have a baby next month.
美味しいと思う。	I think this tastes good.
私たちは雨にもかかわらず出かけた。	We went out in spite of the rain.
彼女はフランス出身だ。	She's from France.
彼女は音楽が大好きです。	She likes music very much.
トムならできると思うんだけど。	I think Tom could do that.
誰がミスしたと思う。	Who do you think made that mistake?
体中が痛む。	I ache all over.
このことで、言い争いはしたくないんです。	I don't want to argue about this.
なんでトムに会いたいの？	Why do you want to meet Tom?
トムはメアリーのこと、愛してると思う？	Do you think Tom loves Mary?
トムはそこにいるの？	Is Tom in there?
彼は私に部屋を掃除せよと命じた。	He ordered me to sweep the room.
ベンチに腰かけたとたんに、ペンキが塗りたてなのに気づいた。	I had hardly sat down on the bench when I found it had just been painted.
トムからあなたに話が行ってると思うけど。	I suppose Tom told you that.
誰も気にしやしないよ。	No one will care.
トムも酔っ払ってたよ。	Tom was also drunk.
待たせないでくれ！	Don't make me wait.
両親には従わねばなりません。	You are to obey your parents.
彼女は、朝食前にシャワーを浴びることにしている。	She makes a point of taking a shower before breakfast.
あのとき彼女と一緒だったらよかったのに。	I wish I had been with her then.
彼女はそれを聞いてすぐにここへ来た。	She came here as soon as she heard it.
トムはオーストラリアに行ったことがありますか？	Has Tom ever visited Australia?
やってみよう！	I try.
私の番？	Is it my turn?
トムはそれがいい考えだとは思っていない。	Tom doesn't think that's a good idea.
お名前と住所をお聞きしてもよろしいでしょうか。	May I ask you for your name and address?
私はここに毎日来ています。	I come here every day.
彼女は犬が恐い。	She's scared of dogs.
犬が外へ出ないように気をつけてください。	Please make sure that the dog doesn't go outside.
今は零下１０度だ。	It is ten degrees below zero now.
運転免許はお持ちですか？	Do you have a driver's license?
あなたは早く来すぎです。	You've come too early.
果物を自由に召し上がってください。	Please help yourself to some fruit.
私は君より十本多くペンを持っている。	I have ten pens more than you do.
私は何も言いませんでした。	I didn't say anything.
言葉は人々が他人と意思伝達をする手段である。	Language is the means by which people communicate with others.
３冊のフランス語の小説を英語に翻訳しました。	I've translated three French novels into English.
ロードマップをください。	"May I have a road map, please?"
トムは私に嘘をついた。	Tom lied to me.
どんな人がタイプなの?	What's your type?
部屋には誰かいますか。	Is there anyone in the room?
１７歳の男の子は、父親と同じくらいの背のあるものが多い。	A boy of seventeen is often as tall as his father.
ゴメン、灰皿を割っちゃったよ。	"I feel terrible, but I've just broken your ashtray."
昨日は暑かった。	Yesterday was a hot day.
わたしたちはブドウからワインを作る。	We make grapes into wine.
だれも話を聞いていなかった。	Nobody was listening to the speech.
トムはひどく落ち込んでいる。	Tom is really depressed.
時間なの？	Is it time?
あなたの言っていることは正しいと思う。	I think that you are right.
この動物は日本語で何と言いますか。	What is this animal called in Japanese?
彼は明るい少年だ。	He is a cheerful boy.
雪は消えた。	The snow has disappeared.
スラックスが2本ついているスーツを買った。	I bought a suit with two pairs of pants.
アスピリンが欲しいのですが。	I'd like some aspirin.
私はその問がたいへんやさしいことを発見した。	I found the question very easy.
あなたも気に入ると思うわ。	"I think you'll like it, too."
腹が減った。	I'm hungry!
トムみたいな人、無理だわ。	I can't stand people like Tom.
勝つ可能性はごくわずかだ。	There's an outside chance of winning.
重ねてお詫び申し上げます。	I apologize again.
私たちはトムが困った状況に陥っているかもしれないと思っている。	We think Tom may be in trouble.
これさぁ、俺が一番好きな歌なんだ。	This is my favorite song.
このパソコンはハイパワーで高効率で使うのも簡単だ。	"This computer is powerful, efficient, and easy to use."
ガム持ってない？	Do you have any gum?
わたしは朝食後少し仕事をしてからでかけた。	I did some work after breakfast and went out.
トムはいつも不平を言うものを探しているみたいだ。	Tom always seems to find something to complain about.
彼は学生です。	He is a student.
虹を見たことある？	Have you ever seen a rainbow?
あなたが手伝ってくれれば私は本当に助かる。	"If you could assist me, it would be a great help."
あなたの努力はいつか実を結ぶだろう。	Your efforts will pay off one day.
１ヶ月以内に帰ってきなさい。	Come back within a month.
トムはメアリーの宿題を手伝ってあげた。	Tom helped Mary do her homework.
一行は、彼が到着するとまもなく出発した。	The group departed as soon as he arrived.
私は泳げます。	I can swim.
前よりまた一段ときれいになったね。	You're much prettier than I remember.
トムはメアリーに本を読んであげた。	Tom read Mary a story.
富士山に登ったことがありますか。	Have you ever climbed Mt. Fuji?
ハワイに行きたいです。	I wish to go to Hawaii.
昨夜なってやっとその知らせは届いた。	The news finally reached me last night.
僕は髪を切った。	I got my hair cut.
沸騰しているお湯に卵を入れます。	Put the eggs into the boiling water.
ちょうど私たちが出かけようとしていたとき彼女からの電話がかかってきた。	We were just about to leave when she telephoned.
電気点けてよ。何も見えないんだ。	Turn the light on. I can't see anything.
ちょっと手伝ってくれない？	Can you help me a little?
デスクトップがグチャグチャになってきた。	My desktop has gotten cluttered.
何と言ってよいかわからなかったので、私は黙っていた。	"Not knowing what to say, I kept silent."
お父様にもよろしくお伝えください。	Please give my regards to your father.
彼女は写真を撮るのが好きだ。	She likes taking pictures.
掃除の時間に数人の生徒で教壇をつる。	"When cleaning the classroom, a few students carry the podium."
なくしていた財布を見つけた。	I found my lost wallet.
彼は川に沿って歩いた。	He walked along the river.
今日は大変寒い。	Today is very cold.
トムはバスで通勤している。	Tom commutes to work by bus.
明日電話でトムに連絡して手伝ってくれるように頼むつもりだ。	I'm going to call Tom tomorrow and ask him to help.
靴を脱いでください。	Please take off your shoes.
話し方がお母さまそっくりね。	You speak like your mother.
ボーイフレンドを説得して指輪を買ってもらった。	I talked my boyfriend into buying me a ring.
私達はどうやって勝ったの？	How did we win?
ついに彼女は姿を見せなかった。	She didn't turn up after all.
トムの病気は食べすぎが原因だった。	The reason Tom got sick was because he overate.
君は将来何をしたいですか。	What do you want to do in the future?
もしあなたの病気を知っていたならお見舞いに行けたんだけど。	"If I'd known you were sick, I could've visited you in the hospital."
デンマークとスウェーデンを結ぶ橋の長さは約５マイルです。	The bridge between Denmark and Sweden is almost five miles long.
１９３２年には彼はパリにいた。	The year 1932 found him in Paris.
天気を除けば、楽しいピクニックでした。	"Except for the weather, it was a great picnic."
床に伏せろ！	Get down on the floor!
ドアを閉めて！	Close the door.
彼は大金を寄付した。	He donated a lot of money.
トムはとても幸せそうだ。	Tom seems really happy.
怒ってなんかいませんってば！	I'm not angry!
運が良かっただけだよ。	I was just lucky.
ほかの意見もある。	"There's another meaning, too."
トムが駅前で私たちを待ってるんじゃないかと思った。	I thought Tom might be waiting for us in front of the station.
我々の究極の目標は世界平和を樹立することである。	Our ultimate goal is to establish world peace.
君は彼をあてにしていい。	You can rely on him.
お見送りくださってどうもありがとう。	It's nice of you to see me off.
トムはメアリーが純潔だと信じている。	Tom believes that Mary is innocent.
あなたは野球の話題を楽しんでいるのだと思っていました。	I thought that you enjoyed talking about baseball.
もう一杯ビールが欲しい。	I'd like another beer.
部屋を掃除したのはトムじゃなかったんだ。	Tom wasn't the one that cleaned the room.
私はコーヒーを２杯飲んだ。	I had two cups of coffee.
彼女はレポートを書くことができましたか。	Was she able to write a report?
彼女の部屋に入るとすぐに、私は彼女がユーミンのファンだとわかった。	"On entering her room, I realised that she was a Yuming fan."
何で遅れたのか、トムは教えてくれなかった。	Tom didn't tell me why he was late.
レントゲン写真は二本の骨折した指を映し出していた。	The x-ray showed two broken fingers.
彼女は花を摘んだ。	She picked flowers.
私はこの会社で働いています。	I work at this company.
僕の考えは君と異なる。	My opinion differs from yours.
昨日学校をさぼったの？	Did you skip school yesterday?
ベッドを整えて。	Make your bed.
なんでそんな驚くの？	Why are you so surprised?
こちらがご依頼の書類です。	Here are the documents you asked for.
トムはお金は持っている。だがそれほど幸せというわけではない。	"Tom has money. However, he's not all that happy."
焼きもち女は大嫌いだ。	I hate jealous women.
トムはスポーツカーを運転する。	Tom drives a sports car.
１０年というのは、長い年月だ。	Ten years is a long time.
私にはするべき仕事がたくさんある。	I have a lot of work to do.
もう一回やってみて。	Give it another shot.
カラスは黒い。	Crows are black.
彼女はいつも他人のあら探しをしている。	She is always finding fault with others.
彼女はたばこをたくさん吸う。	She smokes a lot.
トムは行儀が良かった。	Tom was well-behaved.
お金持ちだったらなあ。	I wish I were rich.
トムは髭をより合わせた。	Tom has braided his beard.
トムは生きるためにそれをやった。	Tom did that in order to survive.
青と赤を混ぜると紫になる。	"If you mix blue and red, you'll get purple."
ダチョウは羽があるが飛べない。	"The ostrich has wings, but it cannot fly."
二階に行ってちょっと横になったら？	Why don't you go upstairs and lie down for a while?
部屋の誰もがほっとため息をついた。	Everybody in the room let out a sigh of relief.
トムは見つからなかったよ。	I couldn't find Tom.
私は彼がやったと思うんだ。	I think he did it.
明治は５対３のスコアで慶応に敗れた。	Meiji was beaten by Keio by a score of three to five.
トムって何かペットを飼っているのかな？	Does Tom have any pets?
隣の家の犬が一晩中ほえ続けていたのです。	The dog next door kept barking all night.
トムはいつもメアリーの悪口を言ってるんだ。	Tom is always bad-mouthing Mary.
彼はなんと言ってよいかわからなかった。	He did not know what to say.
彼は食事代は自分が払うと言った。	He said he would pay for the dinner.
切符は、どこで買えばいいですか。	Where can I buy tickets?
コーヒーにクリームを入れる？	Do you put cream in your coffee?
彼はぽつんと一人立っていた。	He stood all by himself.
昼食を食べていた。	I was having lunch.
誰がその赤ちゃんの世話をしますか。	Who will take care of the baby?
テーブルに猫の足跡が付いている。	There are footprints of a cat on the table.
みんな流行には逆らいたくないからね。	People don't like to swim against the tide.
これを三つください。	I'd like three of these.
勘定お願いします。	"Check, please."
私とトムが付き合ってること知らないの？	Don't you know I'm going out with Tom?
明日はテニスをしないと決めたよ。	I've decided not to play tennis tomorrow.
こっちに来てよ、見せてあげるから。	"Come here, and I'll show you."
私が知っておいた方がいい問題点はありますか？	Is there a problem I should know about?
トムが今日あるのは奥さんのおかげだ。	Tom owes what he is today to his wife.
メアリーは紺のワンピースを着ていた。	Mary was wearing a navy blue dress.
昨夜はぐっすり眠れなかった。	I couldn't sleep well last night.
トムは話さない。	Tom isn't talking.
旅行に行けるかどうかは天候次第です。	Whether we will go on the trip depends on the weather.
楽になさってください。	Make yourselves comfortable.
彼女は自分が誤っていることを認めた。	She admitted that she was wrong.
私は彼女の病気のことがとても気になる。	I'm very concerned about her illness.
クリスマスは何して過ごすの？	What are you doing for Christmas?
みんなリスが好きです。	Everybody likes squirrels.
私はアメリカで医学を学ぶつもりでした。	I intended to study medicine in America.
すぐそれをしなければいけませんか。	Do I have to do it right away?
他に誰かいるの？	Is there anyone else?
明日の朝に電話をいたします。	I'll call you up tomorrow morning.
私たちは全力を尽くすつもりです。	We will do our best.
トムは酔っていた。	Tom was drunk.
皿洗いを手伝ってもらえる？	Can you help me wash the dishes?
六時半に予約しています。	I have a reservation for six-thirty.
それは初耳だ。	It's news to me.
食事にいらしゃいませんか。	Won't you come to dine with us?
彼は月に一度髪を切ってもらいます。	He gets his hair cut once a month.
全力を尽くします。	I will do my best.
やらなくてはいけない仕事がたくさんありますから。	I have a lot of work to do.
トムは自転車を持っていません。	Tom doesn't have a bicycle.
大麦と小麦って見分けれる？	Can you tell barley from wheat?
この鉛筆は誰のですか？	Whose pencil is this?
トムの職場環境は良好だった。	Tom's work environment was good.
オタワはカナダの首都です。	Ottawa is the capital of Canada.
ところでトムって誰？	Who is Tom anyway?
ここは禁煙です。	Smoking is prohibited.
仮に私たちが月に住むとしたら、地球はどれぐらいの大きさに見えるだろうか。	"If we were to live on the moon, how large would the earth look?"
私たちは、彼の息子です。	We are his sons.
彼女の帽子はとてもへんてこりんだった。	Her hat looked very funny.
トムは朝早く出発するつもりだったが、寝過ごしてしまった。	"Tom expected to leave early in the morning, but he overslept."
トムが親指だけでワルツをピアノ演奏すると、メアリーはとても感動した。	Tom played a waltz on the piano using only his thumbs and Mary was very impressed.
彼は私を一晩泊めてくれた。	He put me up for a night.
その家は小さいが、私たちには十分だ。	"That house is small, but it's big enough for us."
まだ怒ってるでしょ。違う？	"You're still mad, aren't you?"
これは私の父の家です。	This is my father's house.
私たちは出来高制で働いている。	We're paid by the job.
トムは誰か別の人にそれをやるようにお願いした。	Tom asked someone else to do it.
私達はその船をハーフムーンと名付けた。	We named the boat the Half Moon.
なぜそう考えるの？	What makes you think so?
傘を閉じました。	I closed my umbrella.
お悔み申し上げます。	Please accept our condolences.
トムとは大学時代に知り合いました。	I got to know Tom when I was a college student.
トムは今朝早くメアリーからの電話を受けた。	Tom had a telephone call from Mary early this morning.
皆が尊敬しています。	Everybody looks up to him.
私は宿題をしているうちに眠り込んでしまった。	I fell asleep while I was doing my homework.
学校は三時半に終わります。	School is over at 3:30.
どこでも好きなところに座っていいよ。	You can sit anywhere you like.
「芝生に入らないで下さい」という標識があった。	"There was a sign saying, ""Keep off the grass."""
バスを乗り間違えた。	I got on the wrong bus.
チャンスを逃すな。	Don't let opportunities pass by.
ボストンには時々行くんだ。	I sometimes go to Boston.
トムは食物アレルギーがあるので、食べる物に気をつけなければいけない。	"Tom has some food allergies, so he has to be careful about what he eats."
トムがフランス語分かってるのは知ってるよ。	I know Tom understands French.
居間の電気は消したの？	Did you turn the living room light off?
この種の冗談は好きじゃない。	I don't like this kind of joke.
トムは山の方を指さした。	Tom pointed towards the mountain.
彼女は誰ですか。	Who's she?
彼らの提案は問題外です。	Their proposal is out of the question.
私は勉強するつもりです。	I am going to study.
私たちは太平洋の上空を飛んでいます。	We're flying over the Pacific.
すみません、宿題忘れました。	"I'm sorry, I forgot to do my homework."
トムはまだ宿題を全部終えていません。	Tom hasn't finished all his homework yet.
ひと休みしたいよ。	I want to take a rest.
これは星に関する本です。	This is a book about stars.
血圧が高いの？	Is your blood pressure high?
何してんの？	What're you doing?
トムは昨夜変な夢を見た。	Tom had a weird dream last night.
牛乳をお飲みになりますか。	Would you like a cup of milk?
彼は鍵がないかとポケットの中をさがした。	He searched his pockets for the key.
「雨がすぐあがるでしょうか」「あがらないと思うよ」	"Will it stop raining soon? ""I'm afraid not."""
これらのデータはちっとも正確ではない。	This data is anything but accurate.
トムは泳ぐのが上手い。	Tom is good at swimming.
来年の春、退職される。	He retires next spring.
彼は商用で出かけて留守だ。	He's away on business.
来週ヨーロッパへ行くつもりなんです。	I'm going to Europe next week.
彼は彼女に犬を買ってあげた。	He bought her a dog.
トムはまだ大人じゃない。	Tom isn't yet an adult.
両国は反目しあっている。	The two countries are antagonistic to each other.
赤の自転車持ってる。	I have a red bicycle.
ひょとしたら私たち、今夜また会うかもしれませんね。	Perhaps we'll see each other again tonight.
靴を履いてください。	Please put your shoes on.
トムって、よくメアリーのこと話すんだよ。	Tom talks about Mary a lot.
私にはどうも腑に落ちない。	I can't quite understand it.
それはよく分かってるよ。	I know it very well.
トムはメアリーにボストンに行って欲しくなかった。	Tom didn't want Mary to go to Boston.
それをしたがために叩かれた。	I was criticized for doing that.
それはひどいな。	That's terrible.
ダイエットすることにしたよ。	I've decided to go on a diet.
私はこの本を前に読んだことがある。	I have read this book before.
捕まりました。	I got caught.
解決しなければならない問題が多い。	There are many problems to solve.
人間の欲望には限りがない。	There is no limit to human desire.
目が覚めてみたら、スーツケースがなくなっていた。	I awoke to find my suitcase gone.
トムは決して、自分の子どもの話をしない。	Tom never talks about his kids.
私はこの小さな町で育った。	I grew up in this small town.
本当のこと、彼女に言いたいな。	I want to tell her the truth.
明日の朝、６時に起こしてね。	"Tomorrow morning, wake me up at 6:00, please."
トムは自分の感情をコントロールしようとした。	Tom tried to control his emotions.
あれは何という鳥ですか。	What's that bird called?
お元気ですか。	How are you?
久しぶりだね。	I haven't seen you in ages.
出かけなくっちゃ。	I must go out.
彼は滅多に教会に行かない。	He seldom goes to church.
彼はとうとう望みがかなった。	He finally got his wish.
でも、来なかったらどうするの。	But what will you do if he doesn't come?
私は彼のような人は信用できない。	I can't trust people like him.
その辺に誰かいる？	Is there anyone else around?
この鉛筆、誰の？	Whose pencil is this?
明日雨が降るかどうかわからない。	I don't know if it'll rain tomorrow.
帽子をとってください。	Please take off your hat.
このテーブルは重たい。	This table is heavy.
もう春がきている。	Spring is here.
これは重要ではない。	This is not important.
彼は皆に知られている。	He is known to everyone.
彼は３０歳で社長になった。	He became the company president when he was thirty.
明日のデート、何着て行けばいいと思う？	What do you think I should wear for my date tomorrow?
怪我してるの？	Are you hurt?
彼が家に帰った時はくたくただった。	He was worn out when he got home.
列車は出たところだ。	The train just left.
マーガリンをバターと間違えたの？	Did you mistake the margarine for butter?
お父さんの職業はなんですか。	What does your father do?
トムはオレンジが好きだ。	Tom likes oranges.
私はどうしても彼女を助けなければならない気がした。	I felt that I should help her.
サクランボは赤い。	Cherries are red.
誰かお宅へ車で迎えに行くよう手配しておきましょうか。	I'll arrange for someone to pick you up at your home.
昨日の夜は１２時に寝ました。	I went to bed at twelve last night.
私は彼の経歴を疑わしいと思っている。	I think his job resume is questionable.
ところで、君はどこに住んでるの？	"By the way, where do you live?"
ケーキを食べないかい？	Won't you have some cake?
彼は車を持っている。	He has a car.
医者を呼ばなくちゃ。	I should call a doctor.
ゆりかごの中の赤ちゃんはとてもかわいい。	The baby in the cradle is very cute.
こないだ貸した本、返してほしいんだけど。	I want you to return the book I lent you the other day.
自分のウェブサイトの構成を変えた。	I've changed my website's layout.
外は風が強い？	Is it windy outside?
もうくたくただよ。	I'm exhausted.
今日払うよ。	I'll pay today.
ちょっと忙しい。	I'm a little busy.
彼は本音を出した。	He showed what he meant.
トムは何も言わなかった。	Tom didn't say a thing.
トムはもうそこにいるの？	Is Tom there already?
明日は雨かしら。	I wonder if it will rain tomorrow.
誰も知らなかった。	Nobody knew.
トムはあなたにパーティーの場所を伝えましたか。	Did Tom tell you where the party is?
ここで生まれたの？	Were you born here?
あの雑誌を見てもいいですか？	May I look at that magazine?
彼は事業に失敗して一文なしになった。	His failure in business left him penniless.
トムの誕生日に何かプレゼント買うの？	Are you getting Tom anything for his birthday?
私たちは互いに慰め合った。	We consoled each other.
それが最優先事項です。	That's the number one priority.
目が覚めたら雪が降っていた。	I awoke to find it snowing.
多くの人が、子供たちはテレビを見てばかりいると思っている。	Many people think that children spend too much time watching TV.
栄養のある朝食をとった。	I had a healthy breakfast.
彼はよく会社に遅れる。	He's often late for work.
大雪のため列車が30分遅れた。	The train was thirty minutes late on account of the heavy snow.
彼には賛成できません。	I don't agree with him.
フランス語お上手ですね。	"You are good at speaking French, aren't you?"
ここ座っていいですか？	Can I sit here?
あの人達は私が盗みをしたと疑ったにちがいない。	They must've suspected me of stealing.
個人的なことをお聞きしてもよろしいでしょうか。	May I ask you a personal question?
その食べ物には微かににんにくの風味があった。	The food tasted slightly of garlic.
トムは失敗した。	Tom failed.
塩が欲しかったが、瓶の中には全くなかった。	"I wanted some salt, but there was none in the jar."
彼女が誰なのか、私にはさっぱりわからない。	I have no idea who she is.
来週からテストが始まる。	Tests start next week.
兄は私より二つ上です。	My brother is two years older than I am.
あなたが見つけたその傘はトムのですか？	Did the umbrella that you found belong to Tom?
これを電子レンジに入れて下さい。	Please put this in the microwave oven.
トムとボストンを訪れました。	I visited Boston with Tom.
夜空にきらきら光っている星は、宝石のように見えました。	The stars twinkling in the night sky looked like jewels.
新鮮な野菜や果物は健康にいい。	Fresh fruits and vegetables are good for your health.
娘の永久歯がはえてきました。	My daughter is cutting her permanent teeth.
君といると幸せだ。	Being with you makes me feel happy.
限界はありません。	There are no limits.
学校は２キロ先にある。	The school is two kilometers ahead.
嘘をつくのはやめてください。	Please stop lying.
映画を見に行きたいな。	I'd like to go to the movies.
その道は車が通るには狭すぎる。	That road is too narrow for a car to drive on.
あなたも私も間違ってはいない。	Neither you nor I are mistaken.
私にはカナダ人の友達はいません。	I don't have any Canadian friends.
トムは不法入国者なんだ。	Tom is an illegal immigrant.
今日は雪です。	It'll snow today.
双方が降参しようとしなかったので、長い戦争となった。	It was a long war because neither side would give in.
面白い話を聞かせてあげようか。	Let me tell you an amusing story.
トムの論理にはついていけない。	I can't follow Tom's logic.
このセーターは君に似合うと思う。	I think this sweater will look good on you.
列車が着いている。	The train has arrived.
私が王子様だったらいいのに。	I wish I were a prince.
私の祖父は月面着陸は作り話だったと信じている。	My grandpa believes that the moon landing was a hoax.
夜通し雨が降ったり止んだりしていた。	It was raining on and off all through the night.
きみがもどって来るころには、ぼくは出かけてしまっているよ。	"By the time you come back, I'll be gone."
２日で３つの州を走破した。	We covered three states in two days.
もうこれ以上待てないよ。	I can wait no longer.
お飲み物はよろしいですか。	Would you like to drink anything?
トムは全身びしょ濡れだった。	Tom was drenched from head to toe.
トムには恐れるものはない。	Tom has nothing to be afraid of.
彼はその知らせに驚いた。	He was surprised at the news.
トムには兄弟姉妹がいますか？	Does Tom have any siblings?
何が食べたいですか。	What would you like to eat?
それどういう意味ですか？	What do you mean by it?
彼は他人を欺くようなことはしない。	He is above deceiving others.
彼女が帰ってくるのを待つべきですか。	Should I wait for her to come back?
今年はできるだけたくさん本を読むつもりです。	I'm planning to read as many books as I can this year.
８年間も乗った車はほとんど価値がない。	An eight-year-old car is almost worthless.
もう二、三か月もすると、君は英語が流暢に話せるようになるだろう。	You will be able to speak fluent English in another few months.
トムはほっとしたようだった。	Tom looked relieved.
そこに誰かいるの？	Is somebody down there?
世界史のコースを取ってるんだ。	I'm taking a world history course.
チェスのやり方を教えてくれませんか。	Will you teach me how to play chess?
私の妹は有名だ。	My sister is famous.
トムの兄は弁護士だ。	Tom's brother is a lawyer.
彼は金を貸してくれと頼んだ。	He asked for money.
トムは赤くなった。	Tom blushed.
彼が小さい頃にここに来たことがあるというのは、あり得る話だ。	It's possible that he came here when he was a boy.
そこで何をしたの？	What did you do there?
トムは私ほど絵がうまくない。	Tom can't draw as well as me.
トムがタバコ吸ってたの、知らなかったんだ。	I didn't know Tom smoked.
多くの小さな会社が倒産した。	Many small companies went bankrupt.
彼は昨日病気で学校を休んだ。	He was absent from school yesterday because he was sick.
彼女は美しい人形を持っている。	She has a pretty doll.
工事が通りへの進入を遮断した。	The construction blocked the entrance to the street.
今朝はたくさん食べた。	I have eaten a lot this morning.
トムはバットを地面に置いた。	Tom laid the bat on the ground.
トムはメアリーと結婚している。	Tom is married to Mary.
これは私が一番好きな色です。	This is my favorite color.
トムは独り言を言い始めた。	Tom started talking to himself.
昨日の夜、変な夢を見ました。	I had a strange dream last night.
本当にトムは怒らない？	Are you sure Tom won't be angry?
いくらですか？	What does it cost?
彼は事故で命を落とした。	He lost his life in an accident.
トムは大学で日本文学を専攻した。	Tom majored in Japanese literature in college.
私の知っている限りでは彼は時間どおりに来たことがない。	He has never come on time that I know of.
コーヒーは少しも残っていないと思う。	I'm afraid that there isn't any coffee left.
トムには、えくぼがあります。	Tom has dimples.
コーチはイライラしてる？	Is the coach frustrated?
私が来てて驚いた？	Are you surprised I came?
ディズニーランドはとても面白かったよ。君も来ればよかったのに。	Disneyland was very interesting. You should've come with us.
灯りを消してください。	"Turn off the light, please."
細かいことでとやかく言うのはよそう。	Let's not quibble over trivial matters.
彼女は不満な様子だ。	She looks unhappy.
全力を尽くします。	I'll do my best.
工場の閉鎖が決まった。	They decided to shut down the factory.
この猫、何をしようとしているんだろう？	What is the cat up to?
彼は自分のお金を株に投資した。	He invested his money in stocks.
ご職業は何ですか。	What do you do?
今夜はテレビを見る気分じゃない。	I don't feel like watching TV tonight.
彼は来れる。	He can come.
河童の川流れ。	Every man has his faults.
縫い物がとてもお上手ですね。	You are very good at sewing.
彼は匿名で赤十字に多額のお金を寄付した。	He anonymously donated a large sum of money to the Red Cross.
私たちは部屋の中で静かにしていた。	We kept quiet in the room.
トム、とっても嬉しそう。	Tom seems very happy.
５０年前だったら、だれでもその土地を買えただろう。	Fifty years ago anyone could have bought the land.
彼は兵役中は軍隊の厳しい規則に従っていた。	"When he was in the military, he conformed to the strict army rules."
起きなさい！	Wake up!
テレビを見ないでトランプをしようよ。	Let's play cards instead of watching television.
年をとりすぎて学べない人はいない。	One is never too old to learn.
トムはもっと良い方法でその問題に対処することができた。	Tom could have dealt with the problem in a better way.
忙しくなった。	I got busy.
今日は海辺を走りたい。	"Today, I want to run on the beach."
アメフトに興味ある？	Are you interested in football?
天気のよい日だったので、散歩に出かけた。	"It being a fine day, I went out for a walk."
そんな風にトムをからかうな。	Stop teasing Tom like that.
トムっていつも強情張ってるよな。	Tom is always stubborn.
一番いいのは、専門家に修理を依頼することだよ。	The best thing to do is to ask an expert to repair it.
ここは駐車禁止です。	Parking is prohibited here.
最近どこへ行ってたの？	Where have you been lately?
まだ休暇中なの？	Are you still on vacation?
私は母親に、4時に起こしてくれるよう頼んだ。	I asked my mother to wake me up at four.
トムは答えを知ってるんだよ。	Tom knows the answer.
何が起きようとしているかをトムが悟ったことは、その表情を見て知れました。	I could tell by the look on Tom's face he knew what was going on.
この薬を飲めば痛みが和らぐでしょう。	This medicine will relieve the pain.
いくらですか？	How much does this cost?
家の中はしんとしていた。	All was silent in the house.
あの人たちは何を見てるんですか？	What are they looking at?
素敵な考えね。	That's a wonderful idea.
彼はこの近所に住んでいる。	He lives in this neighborhood.
みんな楽しんだ。	Everyone had fun.
思いあたらないのですが。	I don't recall.
フランス語を少しかじりました。	I picked up some French.
卵を食べるとじんましんが出ます。	I get hives when I eat eggs.
新しい友達が欲しかった。	I wanted to make new friends.
どれでも好きな本を選んでもいいよ。	You may choose any book you like.
トムは賢い。	Tom is clever.
そんな大した問題じゃないよ。心配しすぎだよ。	It's not such a big problem. You're worrying way too much.
トムはヘビが怖いんだと思う。	I think Tom is afraid of snakes.
メアリーはパートタイムの看護師として働いているんだ。	Mary works part-time as a nurse.
彼女の目から涙がこぼれた。	Tears fell from her eyes.
それはいいアイディアだと思います。	I think that that's a good idea.
彼はその時ここにいた。	He was here at that time.
彼は暗がりを怖がった。	He was afraid of the dark.
明らかにトムの責任だ。	It's clearly Tom's responsibility.
電話するのを忘れてごめんなさい。	Please forgive me for forgetting to call you.
私は彼が正しいとは思いません。	I don't think that he's right.
彼が回復する見込みはあるのだろうか。	Is there any prospect of his recovering?
私の勘違いじゃなければ、前にあの人、見たことがあるよ。	"Unless I'm mistaken, I've seen that man before."
人は火を使う唯一の動物である。	Man is the only animal that can make use of fire.
私は普通８時に起きます。	I usually get up at eight.
彼はただ、きついこと、難しいこと、骨の折れることを全て、自然に避けるのです。	"He just naturally avoids everything that is intense, difficult or strenuous."
彼が何を言ったか知っていますか。	Do you know what he said?
ペン貸してもらえる？	Can I borrow a pen?
日本の方ですか？	Are you Japanese?
全部本当のことです。	It's all true.
トムは私に箱を開けるよう強制した。	Tom forced me to open the box.
そのアイデアは気に入らない。	I don't like that idea.
ドライブとかどう？	What do you say to going for a drive?
トムは大丈夫？	Is Tom OK?
すみません。また早とちりをしてしまいました。	"Sorry, I've gone and jumped to conclusions again."
トムには高いワインと安いワインの味の違いがわからない。	Tom can't taste the difference between expensive wine and cheap wine.
入っておいでよ。	Come on in!
今日の夜は料理するの？	Are you cooking tonight?
「オーストラリアからですか」とフィリピン人はたずねました。	Are you from Australia? asked the Filipino.
彼は寝返りをうった。	He turned over in bed.
彼らはその列車に乗りそこねた。	They missed the train.
トムは私たちのすぐ後ろにいます。	Tom is right behind us.
私は１時間後に戻ります。	I'll be back in an hour.
あの煙を見て。	Look at that smoke.
これは私ではなくあなたの責任です。	This isn't my responsibility. It's yours.
昨日ボストンから帰ってきました。	I returned home from Boston yesterday.
彼らはお互いに恋をするようになるでしょう。	They will fall in love with each other.
彼女は彼に素敵なプレゼントをあげた。	She gave him a nice present.
夕食はお済みですか。	Have you eaten dinner?
今、私が彼にやってもらいたいことは、塀のペンキ塗りです。	What I want him to do now is to paint the fence.
トムは他のものが食べたいんだよ。	Tom wants to eat something else.
この店にはハガキがたくさんある。	There are many postcards in this store.
電話番号を間違えたようだ。	I seem to have the wrong number.
彼は一度に６個の箱を運んだ。	He carried six boxes at a time.
フランス語は全然喋らない。	I don't speak any French.
この本を英語に訳してほしいのですが。	I would like you to translate this book into English.
昨日は暑かった。	It was hot yesterday.
私はただ話がしたいのです。	I just want to talk.
ここで何をしてるの？	What are you doing here?
私は京都大学を卒業しました。	I graduated from the University of Kyoto.
旅行の目的は何ですか。	What's the purpose of your trip?
君も一緒に来ればよかったのに。	I wish you could've come with me.
私もあなたがここにいらっしゃるとは知りませんでした。	I didn't know that you were coming here either.
黙っててよ。	Shut your big mouth.
トムは忙しくなった。	Tom got busy.
もし今日店が閉まっていたら、明日また行くことにするよ。	"If the shop is closed today, I'll try again tomorrow."
あなたはどんなジャンルの本が好きですか?	What kind of books do you like?
私たちならできる。	We can do it.
有意義な回答とは、新たな疑問を生むようなそれである。	The only useful answers are those that raise new questions.
ここに車をとめてもよろしいですか。	Can I park my car here?
トムとメアリーの２人とも、お金が必要だった。	Tom and Mary both needed money.
おととい彼はロンドンへ出発した。	He departed for London the day before yesterday.
彼女がドアを開けるとすぐに、白い犬が家から飛び出してきた。	"As soon as she opened the door, a white dog ran out of the house."
最初に着いたのはトムだった。	Tom was the first to arrive.
私は家に帰りました。	I went home.
持ち帰ります。	I'll take it home with me.
メアリーはまだ出発していません。	Mary has not started yet.
私が一番速いランナーだ。	I am the fastest runner.
今日売らなくちゃいけないんだ。	I have to sell it today.
彼は私の成功を妬んだ。	He was jealous of my success.
新しい友達を作りたかった。	I wanted to make new friends.
ホールが寒かったという点を除けばそのコンサートは楽しかった。	I enjoyed the concert except that the hall was cold.
今日の午後は、メアリーと会うつもりなんだ。	I'll be seeing Mary this afternoon.
富士山は雪で覆われていた。	Mt. Fuji was covered with snow.
ご兄弟をお持ちですか？	Do you have any brothers?
子供たちは先生のまねをしようとした。	The children tried to imitate their teacher.
僕はその車を自分で直せない。	I'm not able to fix the car by myself.
この映画はとてもおもしろいということが分かった。	I found this movie very interesting.
トムはメアリーの辞任を求めた。	Tom called for Mary's resignation.
急いで授業に行かなくては。	I must hurry to class.
トムはそんな悪いことできないよ。	Tom can't be that bad.
トムはパイを少しもらった。	Tom got a small portion of pie.
ワインとは、ボトルに詰められた詩である。	Wine is poetry put into a bottle.
あなた、困ったことになっているんでしょう？	"You're in trouble, aren't you?"
私はそのとき駅に向かって歩いていた。	I was walking to the station then.
トムには本当にたくさんのことを教えてもらった。	Tom has really taught me many things.
彼女は、美人というよりかわいい。	She is more pretty than beautiful.
昨日の夜さ、ラジオ消すの忘れてたよね？	"Last night you forgot to turn off the radio, didn't you?"
トムは大きな問題を抱えている。	Tom has a big problem.
タバコを吸ってもかまいませんか。	Do you mind if I smoke?
月曜日は家にいないといけないんだ。	I need to be home on Monday.
トムは今日家にいなければいけませんか。	Does Tom need to stay home today?
その部屋には家具がまったくなかった。	There was absolutely no furniture in that room.
私は熱が３８度ある。	My temperature is 38 degrees.
心の底から同意します。	I agree with all my heart.
誰かしら。	I wonder who.
うちが援助してる酒造さんがね、新しい甘酒を造ったから試飲してみてくださいって持ってきてくれたんだけど・・・。	A brewery we finance has made a new sweet sake and brought some to us asking us to try it.
冬には雪が多いんですよ。	We have lots of snow in the winter.
この川の水はとてもきれいだ。	The water in this river is very clean.
私がいない間も作業を続けなさい。	Keep on working while I'm away.
トムはメアリーを見つけることができたの？	Was Tom able to find Mary?
彼は森を通り抜けた。	He passed through the woods.
翌日は足が痛かった。	I had sore legs the next day.
赤ちゃんがゆりかごの中で眠っている。	A baby is sleeping in the cradle.
１チームは９人の選手から成る。	Nine players make up a team.
今日の夜は夕飯を食べる気分じゃないんだよ。	I don't feel like eating supper tonight.
それって、ピーナッツバターなの？	Is that peanut butter?
５番街で降りたいのですが。	I'd like to get off at Fifth Avenue.
クリスマスカードって何枚送った？	How many Christmas cards did you send?
絵の描き方を学びたい。	I want to learn how to draw.
トムは誰も信用していない。	Tom doesn't trust anybody.
撃たないで！	Don't shoot!
なんか変な臭いしない？	Do you smell something strange?
彼女はやむを得ずその計画をあきらめた。	She was obliged to give up the plan.
彼が天才であるというのは言い過ぎではない。	It is not too much to say that he is a genius.
メキシコ料理はめったに食べない。	I seldom eat Mexican food.
彼は野心に満ちている。	He is full of ambition.
出かけずに本を読んで過ごすのがトムの好きな週末の過ごし方だ。	Tom likes to stay home and read books on weekends.
うだるような暑さだ。	It's boiling hot.
１マイルも行かないうちに雨が降り出した。	I had not gone a mile when it began to rain.
確かですか？	Are you positive?
君のことが好きなんだ。	I like you.
私は今晩テレビを見るつもりです。	I am going to watch TV this evening.
最近何かおもしろいもの読んだ？	Have you read anything interesting lately?
そのマッサージは心地良かった。	That massage felt good.
１つ質問してもいいですか。	May I ask you a question?
トムは私たち全員に感謝した。	Tom thanked all of us.
どっか別のところへ行って話そう。	Let's go somewhere else and talk.
彼は物理学に明るい。	He understands physics.
フランス語が話せる医者を見つけたいのですが。	I'd like to find a French-speaking doctor.
一両日中にお返事します。	I'll give you an answer in a day or two.
どうして彼が嫌いなのか説明してくれない？	Can you explain why you dislike him?
バスケ得意？	Are you good at basketball?
父が死んでから五年が過ぎた。	It's been five years since my father died.
あなたは最初の目標を見失っているようです。	You seem to have lost sight of original objective.
最低！	You're disgusting.
昨日は何時に寝たんですか？	What time did you go to bed yesterday?
食後にこの薬を服用しなさい。	Take this medicine after meals.
次に何をすればいいのか先生に聞いた。	I asked my teacher what to do next.
もしかして彼の名前知ってたりする？	Do you happen to know his name?
彼はその事件とは全然関係がなかった。	He had nothing to do with the case.
１０軒の家がその火事で焼失した。	The fire burnt ten houses down.
彼を告訴する理由は何ですか。	What's the accusation against him?
スパゲッティが食べたいです。	I want to eat spaghetti.
食べ物が無駄になるのを見るのはいやだ。	I don't like to see food go to waste.
トムは20分以内にそこに行くことができた。	Tom was able to get there in less than twenty minutes.
トムはまだメアリーとラブラブなの？	Is Tom still in love with Mary?
父は私の肩に手を置いた。	Father laid his hand on my shoulder.
洗濯物入れてきて。	Bring the laundry in.
メアリーは夜に女子会をしたんだよ。	Mary had a girls' night out.
私は笑わないように努めた。	I tried not to laugh.
母は車の運転が出来ません。	My mother can't drive a car.
この時計は故障している。	This clock is broken.
トムは足の傷跡をメアリーに見せた。	Tom showed Mary the scar on his leg.
トムは救助されたんですか？	Was Tom rescued?
トムは以前赤ワインが好きではなかったが、今ではほとんど毎日飲んでいる。	"Tom didn't use to like red wine, but now he drinks it almost every day."
明日の夜はトムのコンサートに行く予定なの？	Are you going to go to Tom's concert tomorrow night?
なんでそれがそこにあるの？	Why is it there?
彼女は子供達を愛している。	She loves her children.
それの修理には２０００円ぐらいかかります。	"It'll cost about 2,000 yen to repair it."
もう少し時間をくれ。	Give me another minute.
私たちはそれを見たことがある。	We've seen it.
彼女はがっかりして帰ってきた。	She came home disappointed.
隣に住んでいる少女は、とてもきれいだ。	The girl who lives next door is very pretty.
トムは窓の近くのテーブルの上に花の活けてある花瓶を見た。	Tom saw a vase of flowers on the table near the window.
心配しなくていいよ。トムは大丈夫だよ。	Don't worry. Tom will be fine.
トムってボストンで暮らしてるの？	Does Tom live in Boston?
神は自らにかたどって人を創造された。	God created man in his own image.
学校に行くのはあまり好きじゃないんだよな。	I don't really like going to school very much.
折り返し電話します。	Let me call you back.
好きにしろよ。	Suit yourself.
私は１０時まで彼を待った。	I waited for him till ten.
心配したってしょうがないよ。	Worrying isn't going to help.
あの本、どうだった？	What did you think of that book?
私の所にお茶を飲みにいらしゃい。	Come and have tea with me.
目が覚めてみると私は床の上で寝ていた。	I awoke to find myself lying on the floor.
質問していい？	Can I ask you a question?
こちらで直接やったほうがいい。	We should take matters into our own hands.
トムは自分の身長についてからかわれることを知ってたけど、バスケットチームにトライアウトすることに決めた。	"Even though Tom knew he'd be teased about his height, he decided to try out for the basketball team."
彼は英語を話しますか。	Does he speak English?
トムはパンを買ってなかったよ。	Tom didn't buy bread.
日本航空のカウンターはどこですか。	Where is the Japan Airlines counter?
彼女は新しい車を見せてくれた。	She showed me her new car.
これを選んだの？	Did you pick this?
このバッグ重すぎだよ。	This bag is too heavy.
午後、雨になるでしょうか。	Will it rain this afternoon?
彼は行かないだろう。	He will not go.
パスポートが見つからなかった時、とてもあせった。	I became very nervous when I couldn't locate my passport.
昨日は霧が出てた？	Was it foggy yesterday?
彼は喜んで君を支援してくれる。	He is willing to stand by you.
彼がその車をデザインした。	He designed the car.
フランス語を勉強しなくちゃいけない。	I have to learn French.
トムとメアリーはしょっちゅうケンカしてる。	Tom and Mary fight all the time.
メアリーは卵を一つずつ取り出した。	Mary took out the eggs one by one.
あなたって、本当に幸せそうね。	You seem really happy.
宮崎は昔の姿とは違う。	Miyazaki is not what it used to be.
来週の火曜日までにこの仕事を終わらせなければなりません。	I must get this work finished by next Tuesday.
女性はたいてい男性より10年寿命が長い。	Women usually live 10 years longer than men do.
それは私の個人用のものです。	It's for my personal use.
東京では、タクシーの運転手でも道に迷うことがよくあるそうです。	I hear that even taxi drivers often get lost in Tokyo.
回りくどい言い方はしないでくれ。	Don't say it in a roundabout way.
このクラスには何人の男の子がいますか。	How many boys are in this class?
早起きしたほうが良い。	You'd better get up early.
秘密にしておくつもりはなかったんです。	I didn't mean to keep it secret.
トムは荷物を下ろした。	Tom put the luggage down.
彼には多くの才能がある。	He's a man of many talents.
トムは今仕事でロンドンにいる。	Tom is in London on business now.
今日は大変寒い。	It is very cold today.
彼女は十代で結婚した。	She got married in her teens.
もうヘトヘトです。	I'm really tired.
彼女は自分の本を手に取った。	She took her book.
彼女は迷惑で自己中心的だ。	She's annoying and selfish.
誰か目撃者はいなかったの？	Were there any witnesses?
彼は帽子をかぶったままだった。	He kept his hat on.
なんで知ってるの？	How can you tell?
田舎に住んでいます。	I live in the country.
この家は耐火住宅だ。	This house is fireproof.
ここからあなたの学校までどれくらいありますか。	How far is it from here to your school?
彼の長々とした話に我々はうんざりした。	He bored us with his long stories.
説明書ちゃんと読んどきゃよかった。	I should've read the instructions.
トムが何歳かは知りません。	I don't know how old Tom is.
トムは私のことを負け犬だと思っている。	Tom thinks I'm a loser.
この用紙に必須事項を記入してください。	Please fill out this form.
人生に事故はつきもの。	Accidents will happen.
彼女はジュリエットの役を演じるのに適任だ。	She is a natural to play the part of Juliet.
太陽が水平線の下に沈みかけている。	The sun is sinking below the horizon.
トムは本当のことを言っている。	Tom is telling the truth.
これ、できるんだよね？	"You can do this, can't you?"
メアリーには来月子供が生まれる。	Mary is going to have a baby next month.
私はかつてコーラを沢山飲んでいたが、今は水しか飲まない。	"I used to drink a lot of cola, but now I drink only water."
日本ではバスや列車の中で物を食べるのは行儀が悪い。	It's bad manners to eat on trains and buses in Japan.
私は孤独を感じた。	I felt isolated.
彼らは今石炭を船に積み込んでいます。	They are loading coal into a ship now.
彼の様子から見て病気だということが解る。	I can see he is ill by his appearance.
家に帰って着替えなきゃいけなかったんだよ。	I had to go home and change clothes.
彼女は昇給を願い出た。	She put in for a raise.
「僕は水泳が下手です」「私もそうなのです」	"I'm not good at swimming. ""Neither am I."""
もう一度おっしゃっていただけますか。	I beg your pardon?
ちょっとお待ち下さい。	Hold on a second.
応じなくていいよ。	You don't have to respond.
あなたのいう通りですよ。	You can say that again.
その扉のそばの自転車、私のよ。	The bicycle by the door is mine.
我々は、酸素なしでは生きられません。	We can't live without oxygen.
彼女はとても綺麗な人です。	She is very pretty.
君はそれをもっと早くやるべきだったのに。今となってはどうしようもない。	You should have done it earlier. It cannot be helped now.
ちょっと手洗ってくる。	I'll go wash my hands.
この洋服はお買い得です。	This dress is a good bargain.
トムはカウンター席に座りました。	Tom sat at the counter.
釣りに行くために今朝は早く起きました。	I got up early this morning to go fishing.
フランス語を勉強しています。	I'm learning French.
卵をあまり固くゆでないでください。	Please don't boil the eggs so hard.
トムは父親の全財産を相続した。	Tom inherited all of his father's property.
この本はできるだけ早く返してくれ。	Return this book as soon as you can.
彼女はクラスの中で一番足が速い。	She runs fastest in our class.
彼は今晩来るだろうか。	I wonder if he'll come tonight.
交通渋滞のせいで私は会合に遅れた。	I was late for the meeting because of a traffic jam.
晴れそうだ。	The sky is likely to clear up.
約束は約束だ。	A promise is a promise.
コーラを飲んだら舌がぴりぴりした。	The cola made my tongue tingle.
彼は狂人のように振る舞った。	He acted like a lunatic.
私に関しては、すべてうまく行っている。	All is well with me.
彼は才能のある人だ。	He is a man of ability.
それをして批判を浴びた。	I was criticized for doing that.
彼は交通事故に遭った。	He had a traffic accident.
トムは昨日歯医者に行くべきだったのに。	Tom should've gone to the dentist yesterday.
楽しい旅行だったでしょう。	I hope you had a nice trip.
私の両親が課した厳しい規則は、結局私のためを思ってのことだったことが実感としてよくわかった。	I got it through my head that my parent's strict rules were for my own benefit.
一杯ください。	Give me a shot.
トムは知ってるはずだ。	Tom ought to know.
牛乳を一杯ください。	Please give me a glass of milk.
雪は好きですか。	Do you like snow?
こちらはあなたのご家族ですか？	Is this your family?
トムは断る気になれなかった。	Tom can't bring himself to say no.
救急車を呼んでくれ。	Call an ambulance.
お金を少しください。	Give me a little money.
もう遅いわよ。	It's late.
彼が正直だとは思わない。	I don't think he is truthful.
君が去る前には火を確実に消しなさい。	Be sure to put out the fire before you leave.
いくつかフランス語の本を持っている。	I have some French books.
もう、私のバカ！	What an idiot I am!
長い間お待たせして申し訳ありません。	I'm sorry to have kept you waiting so long.
何食べてるの？	What are you eating?
サメは魚を食べるんだ。	Sharks eat fish.
コーヒーください。	Please give me some coffee.
彼にはその仕事をこなす能力がある。	He has the ability to do the work.
部屋を出るときに、彼は私にお辞儀をした。	He bowed to me as he left the room.
今何してるの？	What are you doing right now?
ものすごくお腹がすいている。	I am terribly hungry.
バスは定刻より１０分遅れて着いた。	The bus arrived ten minutes behind time.
今年はオーストラリアに来れないの？	Can't you make it to Australia this year?
彼の仕事は英語を教えることだ。	His job is to teach English.
トムを見てごらん。	Look at Tom.
万一の場合はここへ電話をください。	"In case of an emergency, phone me at this number."
私は何年もトムに会っていません。	I haven't seen Tom in years.
ニューヨークでの彼の事業は大成功であった。	His business in New York was a great success.
なんでトムはフランス語を勉強してたの？	Why did you learn French?
あたりには誰もいないようだ。	There doesn't seem to be anyone around.
いい考えだね。	That's a good idea.
気に入ってもらえるといいんだが。	I hope you like it.
トムとメアリーは一緒に立っている。	Tom and Mary are standing together.
何するつもり。	What do you plan on doing?
まだ眠たい。	I'm still sleepy.
１０人の囚人たちが脱獄した。	Ten prisoners broke out of jail.
値札を見て。	Look at the price tag.
トムが本当にそんなこと言ったの？	Did Tom actually say that?
彼女は目をそらした。	She looked away.
落ち着いて！	Settle down!
彼女はとても痩せたがっている。	She really wants to lose weight.
息子は私よりも背が高い。	My son is taller than I am.
名前を教えてください。	Please tell me your name.
両親は私がそこへ一人で行く事に反対した。	My parents objected to my going there alone.
私はおじさんと電話で話した。	I spoke to my uncle on the telephone.
これは日本独特の慣習だ。	This is a custom peculiar to Japan.
約束の時間に遅れないようにバスに乗った。	I took a bus so I wouldn't be late for my appointment.
両国は今、平和な状態にあります。	Both countries are now at peace.
警察は容疑者に銃を捨てるよう命じた。	The police ordered the suspect to drop his gun.
2時半頃出た。	I left around 2:30.
私は子供のときは上手に泳げました。	I was able to swim well when I was a child.
明日一番にそれをするつもりです。	I am going to do it first thing tomorrow.
もっと分かりやすく説明してよ。	Please explain it more simply.
トムはパスワードを入力した。	Tom entered the password.
トムは運転が荒い。	Tom is a reckless driver.
この州では同性婚は合法だ。	Same-sex marriage is legal here.
あの時家を売らなかったトムは賢明だった。	Tom was smart not to sell his house at that time.
お話し中すみません。	I'm sorry to disturb you while you're talking.
ただちに大阪に行ってもらいたい。	I want you to go to Osaka at once.
遠方に城が見えた。	We saw a castle in the distance.
あなたがそんな料理上手だとは知らなかったわ。	I didn't know that you were so good at cooking.
今までのところはよろしい。	It is all right so far.
もう９時です。	It's already nine o'clock.
昨日手紙を書いたんだ。	I wrote a letter yesterday.
明日の朝一番に彼に電話しよう。	I'll call him first thing in the morning.
この段落はどういう意味なんですか？	What does this paragraph mean?
あなたが来られるのでうれしい。	I'm glad that you can come.
今日はちょっと食べすぎちゃったな。	I ate too much today.
夕食がすむと、彼はその小説を読みはじめた。	"After he finished supper, he began to read the novel."
クッキーはご主人様が嫌いだった。	Cookie hated his owner.
トムは大丈夫？	Is Tom well?
もっとお金があったらあのペンを買っていたのだけど。	"If I'd had more money, I'd have bought that pen."
仕事に戻りなさい。	Return to your work.
私は英語を話す事が出来ます。	I can speak English.
来週の今頃には、俺たちは何をしてるだろう？	What will we be doing this time next week?
彼が私を憎む理由がわかりはじめた。	I began to understand the reason why he hated me.
いい案だ！	That's a good plan.
私の弟は夏になると毎日泳いでいます。	My younger brother swims every day in the summer.
他に誰が来れないんだっけ？	Isn't anyone else able to come?
私は、その時、カナダにいた。	I was in Canada then.
めまいがします。	I'm feeling dizzy.
ここにサインをお願いします。	Just sign here.
たぶん彼は勝つだろう。	The chances are that he will win.
家はこの近くなの？	Is your house near here?
トムが君に言ったのか？	Did Tom tell you?
君は彼女を信頼してよい。	You can rely on her.
彼女は長時間の運転には慣れていない。	She is not accustomed to driving for a long time.
彼は私に手紙を書くと言ったが、まだ書いてこない。	"He said he would write to me, but he hasn't."
この近くにあるの？	Is it near here?
何が起こったんだろう。	I wonder what happened.
一週間前にその写真を撮りました。	I took that photo a week ago.
トムは2013年にボストンを離れました。	Tom left Boston in 2013.
医師は赤ん坊を診察した。	The doctor examined the baby.
10月にまた会おう。	Let's meet again in October.
独りで旅をしてるんですか？	Are you traveling by yourself?
私達は彼らに早く出発するように忠告した。	We advised them to start early.
君の成功を確信しています。	I am certain of your success.
それを信じたい。	I want to believe that.
夕飯の後、宿題をしました。	"After dinner, I did my homework."
ここで降ります。	Here's where I get off.
桜の木を切り倒しました。	I cut down a cherry tree.
叔父は私に車を譲ってくれた。	My uncle gave his car to me.
問題がある場合はお知らせください。	"If there are any problems, please let me know."
トムとメアリーは勝つよ。	Tom and Mary are winning.
去年は雪が多かった。	There was a lot of snow last year.
部屋には煙が充満していた。	The room was full of smoke.
彼女はこの会社の正社員ではありません。	She's not a full-time employee of this company.
彼は誰？	Who's he?
この箱には何が入ってると思う？	What do you think is in this box?
私はどこへいっても迷子になる。	"No matter where I go, I get lost."
コートを脱ぎなさい。	Take off your coat.
近くにお越しの際はぜひお立ち寄りください。	Please drop in when you happen to be in the neighborhood.
お会計お願いします。	"Check, please."
すみませんが小銭がありません。	"I'm sorry, but I don't have any small change."
トムも酔っ払ってたよ。	"Tom was drunk, too."
トムに嫌だって言えないんでしょ？	"You can't say no to Tom, can you?"
私は金もないし友達もいません。	I don't have any money and I don't have any friends either.
彼女は１０分で反対側についた。	She got to the other side in 10 minutes.
トムを入れてあげて。	Let Tom in.
一番近いデパートはどこにありますか。	Where's the nearest department store?
そのボールは両方とも同じ重さと言えるだろう。	It is fair to say that both balls are of equal weight.
医者は彼に間食するなといった。	The doctor advised him not to eat between meals.
ママがわたしにかわいい人形を買ってくれた。	Mom bought a pretty doll for me.
彼には愛想が尽きた。	I am disgusted with him.
はい知っています。	"Yes, I know."
考える時間をください。	Give me some time to think.
２０分後に電話を掛け直してもいいですか。	Can I call you back in twenty minutes?
年齢聞いてもいいですか？	May I ask how old you are?
彼は車を運転しますよね？	"He drives a car, doesn't he?"
バーベキューするのはいいんだけどさ、煙が目にしみるのが嫌なんだ。	"It's OK with me if we barbecue, but I don't like it when smoke gets in my eyes."
脈がはやいです。	My pulse is fast.
さあ出かけよう。	Let's go out.
彼は危うく溺死するところだった。	He was almost drowned.
かつては恐竜が地球を支配していた。	Dinosaurs once ruled the earth.
トムはガーリックトーストが好きなのよ。	Tom likes garlic bread.
門限がありますか。	Is there a curfew?
パンケーキを食べるとき、たいてい何枚くらい食べますか。	"When you eat pancakes, how many do you usually eat?"
トムとメアリーは一緒に六品の料理を食べた。	Tom and Mary ate a six-course meal together.
なんでトムがヘヴィメタルが好きだと思ったの？	What makes you think that Tom likes heavy metal?
時々は手紙下さい。	Please write to me once in a while.
月曜日は家にいなきゃいけないんだ。	I need to be home on Monday.
この赤いボタンを押すだけでいいのです。	You have only to push this red button.
雨は３日間降った。	It rained for three days.
これが起こるのを防ぐ努力をすべきだった。	I should've tried to prevent this from happening.
中にいなさい。	Stay inside.
彼は子供たちが泳いでいるのを見守った。	He watched after the children as they were swimming.
彼はサッカー選手です。	He is a soccer player.
彼はよく病気になる。	He often gets sick.
なんで財布の中にトムの写真を入れてるの？	Why do you have a picture of Tom in your wallet?
私たちは彼の行動は正しかったということに同意した。	We agreed that his actions were warranted.
もし私が死んだりしたら、誰が子どもたちの面倒を見てくれるだろう？	Who would look after my children if I died?
このソフトウェア、どうやったらアップデートできるの？	How can I update this software?
くれぐれもお体をお大事に。	Please take good care of yourself.
このトラックは修理が必要である。	This truck is in need of repair.
いつトムは空港に到着しましたか?	What time did Tom arrive at the airport?
彼は肺がんで死んだ。	He died of lung cancer.
午後八時です。	It's eight o'clock at night.
彼女は彼を嫌っていた。	She didn't like him.
トムは契約書をフランス語に訳した。	Tom translated the contract into French.
誰が私のお菓子食べたの？	Who ate my snacks?
トムは今入院中だ。	Tom is in the hospital now.
昼食の後、散歩をするのはどうですか。	How about going for a walk after lunch?
メアリーはネービーブルーのスカートをはいていた。	Mary was wearing a navy blue skirt.
僕は高い所が苦手だ。	I'm afraid of heights.
彼には数奇な過去がある。	He has a checkered past.
入場は何時からですか。	What time does the club open?
私には彼が正直なように思われる。	It seems to me that he is honest.
現行法は人種の多様性を考慮に入れていない。	Existing legislation does not take diversity of races into account.
ケーキを焦がしちゃった。	I burned the cake.
私は車を運転できる。	I can drive a car.
私たちの学校は3人のアメリカ人を交換留学生として受け入れた。	Our school accepted three Americans as exchange students.
彼は本を全部読んだ。	He read the book from cover to cover.
最初は嫌だったけど、だんだん楽しくなってきたよ。	"At first, I didn't like it, but it gradually became fun."
トムはメアリーを呼んだ。	Tom called Mary.
助けて！	Help me.
これについては私がすべて責任を負います。	I will accept full responsibility for this.
私は日曜日に家にいることはありませんよ。	I am never at home on Sundays.
寝る前にはちゃんと歯を磨きなさい。	Brush your teeth properly before going to bed.
私は重大な過ちを犯した。	I made a serious mistake.
離婚するの？	Are you getting divorced?
トムは数学が苦手なんだよ。	Tom isn't good at math.
飛行機は二時半に離陸した。	The plane took off at 2:30.
すぐトムに電話して。	Call Tom soon.
私があなたなら、彼女を信用すると思う。	"If I were you, I would trust her."
来週の月曜日に必ずお返しします。	I'll give it back next Monday without fail.
その色はピンクというより紫だ。	The color is purple rather than pink.
最後に健康診断を受けたのはいつですか？	When did you have your last physical examination?
メアリーの誕生日にケーキを作るつもりだ。	I'm going to make a cake for Mary's birthday.
手を上げなさい。	Raise your hands.
トムを忘れるな。	Don't forget Tom.
私がいいって言うまでロープを放さないでね。	Do not let go of the rope till I tell you.
トムがさ、あまりお金を持ってないって言ったんだ。	Tom told me he didn't have much money.
トムは来週の土曜日に、メアリーの誕生日を祝ってサプライズパーティーを開く予定だ。	Tom is throwing a surprise birthday party for Mary next Saturday.
週末はどうだった？	How was your weekend?
トムとメアリーって、仲直りしたの？	Are Tom and Mary getting back together?
私は昨日ここへ来ました。	I came here yesterday.
彼はばかだ。	He is foolish.
お腹痛い。	I have a stomachache.
見たことがあります。	I've seen it.
トムが町を去ったことを知っていましたか？	Did you know that Tom had left town?
私達はお互いにその賞を競った。	We competed with each other for the prize.
私は色覚異常なんです。	I'm color-blind.
３０分近く待たされた。	I was kept waiting nearly half an hour.
ほうれん草をのこさずにたべなさい。	Eat up all your spinach!
クリスマスも近いので、買物をしなくちゃいけない。	"With Christmas just around the corner, I should do some shopping."
イスの下にひと組の手袋を見つけた。	I found a pair of gloves under the chair.
主婦は家庭の仕事がたくさんある。	A housewife has many domestic duties.
全ての人を喜ばせることはできない。	You can't please everybody.
私たちは偶然同じ電車に乗り合わせた。	We were on the same train by chance.
元気そうだね。	You're looking good!
トムは馬から降りた。	Tom got off his horse.
彼女は車を買いたいのですが、買う余裕がないのです。	"She wants to buy a car, but she can't afford to."
トムはとても社交的だ。	Tom is very sociable.
私はその件とは関係はない。	I have nothing to do with the case.
彼が割った花瓶は私の叔母のものです。	The vase that he broke is my aunt's.
夕食前に仕事を片付けた。	I finished doing the work before supper.
洗面器の水がかちかちに凍った。	The water in the basin has frozen solid.
こんなすばらしい映画を見たことがありますか。	Have you ever seen a film this good?
今朝は特に寒い。	It is especially cold this morning.
昔の探検家たちは航海するのに星を利用した。	Early explorers used the stars for navigation.
俺に任せろ。	Leave this to me.
私たちは自分が選択した結果を甘受しなければならない。	We have to live with the consequences of our choices.
お元気ですか。	How are things going?
土砂降りです。	It's raining very hard.
彼の傷口に彼女はハンカチをあてがった。	She applied her handkerchief to his wound.
気に入ってくれると思ってた。	I knew you'd like it.
二人のこどもが塀に座っています。	Two children are sitting on the fence.
なぜ鳥は移り住むのでしょうか。	I wonder why birds migrate.
トムはボストンに住んでいる。	Tom lives in Boston.
人々は戦争を恐れている。	The people fear war.
生徒の評価はどのようにして行っているのですか。	How do you assess your students?
子供の頃に水疱瘡はしたと思う。	I think I had chickenpox as a child.
急がなくてもいいよ。	You can take your time.
彼は私の手をしっかりと握った。	He held on to my hand tightly.
彼はしきりに外国へ行きたがっている。	He is aching to go abroad.
彼女は彼に食べ物をあげた。	She gave him some food.
俺たちはついに自由だ。	We are finally free.
今日の予定は？	What are your plans for today?
兄はオーストラリアにいます。	My brother's in Australia now.
経営者には企業全体を俯瞰する目が欠かせない。	"For a business owner, having a clear overview of one's entire business is vital."
この時計は正確ですよ。	This clock is accurate.
いい天気だから外で遊んできなさい。	Go play outside. It's a beautiful day.
トムは高校の後輩です。	Tom and I went to the same high school. He was two years below me.
彼は私が言うことを何でも信じる。	He believes whatever I say.
あなたが駅に着くのにどのくらいかかりますか。	How long does it take to get to the station?
本当にいい天気だ。	This really is great weather.
私もそこで降ります。	"I get off there, too."
太陽が沈みかかっていた。	The sun was setting.
多少のお金はある。	I have a little money.
「いっしょにきませんか」「ええ、喜んで」	"Won't you come with us? ""I'd be glad to."""
彼がまさに私たちの探していた人物だ。	He was really the man we were looking for.
私は主婦です。	I'm a housewife.
なんか言った？	Did you say something?
彼女は彼とけんかをするつもりはなかった。	She didn't plan on having a fight with him.
彼の話すのを見たら、彼のことを女の子と思うかもしれません。	"To see him talk, you might think he's a girl."
外へ出たい。	I feel like going out.
彼はパイロットになる決意をした。	He made up his mind to be a pilot.
トムはパンに苺ジャムを塗った。	Tom spread some strawberry jam on a slice of bread.
トムはそれのアレルギーだ。	Tom is allergic to that.
誰もいないはずの二階からガサガサと音がする。	A rustling sound came from upstairs where nobody should've been.
遅刻したくないんだよ。	I don't want to be late.
良い考えがちょうど私の心に浮かんだ。	A good idea occurred to me just then.
怒らないで。	Don't be mad.
誕生日プレゼント何が欲しい？	What do you want for your birthday?
私は川を泳いで渡ることができます。	I can swim across the river.
行かなくてもいいよ。	You don't need to go.
その町にはとても古いお寺がある。	There is a very old temple in the town.
こっち見ないでください。	Don't look at us.
トムはいつも忙しそうだ。	Tom always looks busy.
休暇は楽しんでますか。	Are you enjoying the holidays?
富士山の山頂は雪で覆われている。	The top of Mt. Fuji is covered with snow.
そのネズミは生きているのか死んでいるのか？	Is the rat alive or dead?
私は川を泳いで渡れます。	I'm able to swim across the river.
どっか行け。	Beat it.
すべては終わった。	Everything is over.
私は彼には我慢できない。	I can't put up with him.
オーストラリアにはよく来るんだ。	I often come to Australia.
トムは自分の間違いに気付いてるの？	Is Tom aware of his mistakes?
私はゴルフのやり方はさっぱりわからない。	I don't know how to play golf at all.
彼は遅くまで残って残業した。	He stayed late and worked overtime.
彼は大金を手に入れた。	He acquired a large fortune.
高校ではサッカーチームに入っています。	I am on our high school soccer team.
トムはスポーツに興味がないんだ。	Tom isn't interested in sports.
トムによろしく言っておいてよ。	Tell Tom I said hi.
「彼はいつ勉強しますか」「夕食前です」	"When does he study? ""He studies before dinner."""
こんなふうにして私はそれを作った。	This is how I made it.
私に運んでほしいものって、これ？	Is this what you want me to carry?
１００年を１世紀と言う。	One hundred years is called a century.
トムは自分の部屋にはいなかった。	Tom wasn't in his room.
事情は後で説明する。	I will explain the situation to you later on.
何か焦げ臭いよ。	I smell something burning.
親切にしてやればつけあがる。	Give him an inch and he'll take a yard.
優しい人です。	He is kind.
トムに何があったんですか？	What happened to Tom?
氷が溶けている。	The ice is melting.
いつ住所を変えたのですか。	When did you change your address?
彼は天を仰いだ。	He looked up at the sky.
彼のようなタイプの男性は嫌いだ。	I don't go for men of his type.
彼に助けを求めても無駄だ。	It's no use asking him for help.
彼は、試験の成績を心配している。	He's anxious about his examination result.
リンドバーグは大西洋を横断飛行した最初の人だった。	Lindbergh was the first man to fly across the Atlantic.
彼のお父さんは外国にいるそうだ。	I hear that his father is abroad.
まだチャンスがあるってこと？	Are you saying there's still a chance?
そんなの朝飯前よ。	It's a piece of cake.
君から手紙が届くのが楽しみです。	I'm looking forward to receiving letters from you.
トムはトランプが下手なんだ。	Tom isn't good at cards.
こちらからかけ直します。	I'll call you back.
「昨日何時に寝た？」「4時」「えー、そんな遅くまで何してたの？」「元彼と電話してた」	"When'd you go to sleep last night? ""4 o'clock."" ""What? What were you doing up so late?"" ""Talking on the phone with my ex-boyfriend."""
今夜は来てくれてありがとう。	Thanks for coming over tonight.
新しいバージョンはインストールするの簡単だった？	Was the new version easy to install?
俺はあいつらのようにはなりたくない。	I don't want to become like them.
今ダイエット中なの。	I'm on a diet.
彼女は何度も私に電話をかけてきた。	She called me many a time.
コンサートのチケットはここで買えますか。	Are tickets for the concert available here?
ビーフをお願いします。	"Beef, please."
あなたのアカウントは一時的にロックされています。	Your account has been suspended.
私はそれは単なる偶然だと思う。	I think it is a mere coincidence.
嘘つけ。	You're lying.
貴方は彼女がフランス語を話しているのを聞きませんでしたか。	Didn't you hear her speaking French?
トルコのどこに住んでいるんですか？	Where in Turkey do you live?
彼女は君とほとんど同じぐらいの背の高さだ。	She's almost the same height as you.
彼がどこへ逃げたのか、誰にもわからない。	Nobody knows where he has escaped to.
自分で使ってみなさい。	Try it out yourself.
シスター、この患者から目を離さないでください。	"Sister, don't let this patient out of your sight."
彼の隣に座りました。	I sat down next to him.
おたくの馬のお名前は何ですか？	What's your horse's name?
多くの人がコウモリは鳥だと思っている。	A lot of people think that bats are birds.
トムはメアリーに別れを告げた。	Tom said goodbye to Mary.
女が男はみんな同じって言うのは大嫌いだ。	I hate it when women say that all men are the same.
トムはよくしゃべる。	Tom talks quite a lot.
すみません、宿題家に忘れてきました。	"I'm sorry, I left my homework at home."
風邪ひいた。	I caught a cold.
この部屋からの眺めはすばらしい。	The view from this room is wonderful.
私たちはあなたの計画に賛成している。	We are in favor of your plan.
すみません、遅くなりまして。	"Sorry, I'm late."
トムだけがメアリーのネックレスを盗んだ可能性のある人物だ。	Tom is the only person who could have stolen Mary's necklace.
彼女は昨年生まれた。	She was born last year.
目が覚めてみると我々は大海原を漂流していた。	"When we awoke, we were adrift on the open sea."
トムは自分の部屋にダッシュした。	Tom rushed to his room.
私はドイツ語は読めるが話せない。	"I can read German, but I can't speak it."
彼が本当は何が欲しいのかわからない。	I can't figure out what he really wants.
この傘はトムのかしら？	Is this umbrella Tom's?
タクシーを呼んで下さい。	Please call a taxi for me.
アカデミー授賞式は、ハリウッド最大の華やかな催しだ。	The Oscar ceremonies are Hollywood's biggest extravaganza.
トムは、３つの材料（小麦粉・水・塩）だけでパンを作ります。	"Tom makes his bread with only 3 ingredients: flour, water and salt."
月曜日って空いてる？	Are you free on Monday?
我々は彼を見失った。	We have lost sight of him.
トムには息子が３人いる。１人はボストンに住み、他の２人はシカゴに住んでいる。	Tom has three sons. One lives in Boston and the other two live in Chicago.
自分の給料に満足していると言える人はそうそういないのではないだろうか。	I don't think that many people can say they are satisfied with their salary.
私は彼女を愛していない。	I don't love her.
私は彼に翌日そこへ行くかどうかと聞いた。	I asked him if he would go there the next day.
彼はもう着いてるはずだ。	He should have arrived by now.
植物は成長のためにCO₂を必要とする。	Plants require CO₂ to grow.
私はその会に出席してもかまいませんよ。	I am willing to attend the meeting.
よく聞きなさい。	Listen carefully.
彼女はお母さんほど美人ではない。	She's not as beautiful as her mother.
可能であれば来てください。	Please come if you can.
１０分おくれて私は駅に着いた。	I arrived at the station ten minutes late.
私は去年退職しました。	I retired last year.
熱帯の太陽は容赦なくぎらぎら照り付けた。	The tropical sun glared down relentlessly.
病院はここから近い。	The hospital is near here.
トムがメアリーにラブレターを書いたのに、彼女、読まなかったんだよ。	"Tom wrote a love letter to Mary, but she didn't read it."
ところで、何人の子どもが行くのですか。	"By the way, how many kids are going?"
予定より遅れてます。	I'm running behind schedule.
分かりますか。	Do you understand?
化石燃料は永久に利用できるわけない。	Fossil fuels won't be available forever.
彼を一人にしておいてやりなさい。	Leave him alone.
彼の音楽が好きです。	I like his music.
誰もが法の下では平等です。	Everyone is equal before the law.
私はトムにプレゼントを買うべきだった。	I should've bought Tom a present.
彼女は音楽が大好きだ。	She likes music very much.
違いがわからない。	I don't see any difference.
彼はここでかなりの時間待っていた。	He has been waiting here some time.
トムならエレベーターに乗ったよ。	Tom took the elevator.
このバッグをお持ちしましょう。	I'll get this bag for you.
僕がまだチームに参加しようと思ってるってこと、知ってるでしょう。	"You know that I'm still planning to join the team, don't you?"
彼は２年間ずっと日本にいます。	He has been in Japan for two years.
彼女は彼をいすに縛り付けた。	She tied him to the chair.
出て行け！	Get out!
彼は難しい顔つきをしていた。	He had a hard look on his face.
この学校が好きです。	I like this school.
トムはフランス語を話す。	Tom speaks French.
彼の考えに賛成ですかそれとも反対ですか。	Are you for or against his idea?
私はエイズの研究に従事しております。	I am engaged in AIDS research.
このペン貸してください。	Please lend me this pen.
電車に傘を忘れてしまった。	I left my umbrella on the train.
おたふくかぜは伝染病である。	Mumps is an infectious disease.
トムはメアリーに興味がないかのように振舞った。	Tom acted like he wasn't interested in Mary.
私は無礼だった。	I was impolite.
私たちは公園を散歩した。	We strolled through the park.
どれくらいの間このロープは持ちますか。	How long will this rope hold?
昨日、久しぶりにそれをしたよ。	I did that yesterday for the first time in a long time.
そろそろおいとましなければなりません。	I must go now.
どうして信じてないの？	Why don't you believe it?
ぜひまたお越しください。	I do hope you'll come again.
彼は若く見える。	He doesn't look his age.
近いうちに顔出すよ。	I'll make an appearance soon.
彼はまだ生きているそうだ。	They say that he's still alive.
パンがないならケーキを食べればいいじゃない。	"If there's no bread, just eat the cake."
写真撮影に興味ある？	Are you interested in photography?
そんなガツガツ食べないで、もうちょっとゆっくり食べようよ。	Don't wolf down your food. You should eat more slowly.
お気に入りの歌は何ですか。	What's your favorite song?
彼は酔いつぶれている。	He is dead drunk.
この手紙を出しておいていただけませんか。	Would you mind mailing this letter for me?
これよりも小さいのはないですか。	Don't you have anything smaller than this?
自分で行かなきゃ駄目だと思うよ。	I think you need to go in person.
昨日言ってくれたらよかったのに。	You should've told me yesterday.
彼女はまだその知らせを耳にしていません。	She's not yet heard the news.
私は音楽を習っています。	I'm learning music.
トムに双子のきょうだいがいるって本当？	Is it true that Tom has a twin?
勘定書をお願いします。	"The check, please."
昨日友だちに会った。	I met my friends yesterday.
それは認める。	I'll admit that.
カスタマーセンターに電話したら？	Why don't you call customer service?
お母さんが林檎を買ったよ。	Mom bought apples.
彼は台所だよ。	He's in the kitchen.
俺たちを助けられるのはおまえだけなんだよ。	You're the only one that can help us.
声が小さくて、よく聞こえないよ。	You speak so quietly I can barely hear you.
トムは信頼できる男だ。	Tom is a man you can trust.
ティッシュはいらないよ。	I don't need a tissue.
隣の家に泥棒が入ったのを耳にしましたか。	Have you heard that a burglar broke into my neighbor's house?
今日はとても寒いわね。	"It is very cold today, isn't it?"
もっとたくさん欲しい。	I want a lot more.
駅でアメリカ人が私に話しかけた。	An American spoke to me at the station.
トムは一年以上メアリーに会っていない。	Tom hasn't seen Mary for more than a year.
彼が弟の面倒を見てくれるものと当てにしている。	I expect him to take care of my younger brother.
彼は若い頃は暮らし向きがよかった。	He was better off when he was young.
彼の家はどこですか。	Where is his house?
彼女は車の運転を習っています。	She is learning how to drive a car.
５ドルをやる。	Here's $5.
君は２、３日すれば車の運転が出来るようになるだろう。	You'll be able to drive a car in a few days.
紙にはインクのしみがついていた。	There were ink blots on the paper.
今晩あなたと一緒にレストランにいけません。	I can't go to the restaurant with you tonight.
ナポリは絵のように美しい街です。	Naples is a picturesque city.
トムってもうボストンにいる？	Is Tom already in Boston?
外国人投資家は資金をアメリカから引き揚げた。	Foreign investors withdrew their money from America.
夕食の用意は出来ていますか。	Are you ready for dinner?
ぼくはこういう帽子が買いたいなと思っています。	I am interested in getting a hat like this.
メアリーはかわいらしい女の子ですか？	Is Mary a pretty girl?
トムとメアリーは結婚して三十年以上になる。	Tom and Mary have been married for more than thirty years.
この帽子は１０ドルした。	This hat cost ten dollars.
トムを結婚式に紹介したことを後悔してる。	I regret inviting Tom to our wedding.
彼は安心してホッとため息をもらした。	He gave a sigh of relief.
フランス語には飽き飽きだ。	I'm sick of French.
反対票を投じるつもりだ。	I'm voting no.
彼は１７歳のときに自分の生まれた村を逃げ出した。	"At the age of seventeen, he fled his native village."
ドイツで最も高い山はなんですか？	What's the name of the highest mountain in Germany?
運転免許試験には受かりそうにないよ。	I think that it's unlikely that I'll be able to pass my driving test.
トムは僕らに走るよう言った。	Tom told us to run.
この図書館には英語の本がたくさんある。	There are a lot of English books in this library.
痛みが我慢できません。	I can't stand this pain.
トムはツイッターでメアリーをフォローしている。	Tom follows Mary on Twitter.
トムは来週来るよ。	Tom is coming next week.
トムはキリスト教徒だと思う。	I think Tom is a Christian.
トムは一緒に教会に行くようメアリーへの説得を試みた。	Tom attempted to persuade Mary to go to church with him.
ひょっとしたら雨になるかもしれない。かさをもって行ったほうがよさそうだ。	It might rain. We'd better take an umbrella.
こんなの時間の無駄だよ。	This is a waste of time.
この書類、コピー十部とって、第一会議室まで持ってきて。	Make ten copies of that document and bring it to conference room number 1.
彼女は音楽がとても好きです。	She likes music very much.
外国の文化について学ぶのは楽しい。	It's fun to learn about foreign cultures.
ピンクは女の子のためにあるのよ。	Pink is for girls.
彼はいつも同じこと言ってるよ。	He always says the same thing.
この建物にはセントラルヒーティングが付いていますか？	Is there central heating in this building?
ご遠慮させてください。	I'd rather not.
何でも食べます。	I'll eat anything.
たばこやめた方がいいよ。	You should quit smoking.
我々はすぐに出発しなければなりません。	We have to start at once.
その言葉久しぶりに聞いた気がします。	I don't think that I've heard that word in a long time.
無茶なことをするな。	Don't do anything stupid.
お名前伺ってよろしいですか？	May I ask your name?
彼女はとても賢い人だ。	She is very clever.
どうぞ果物を自由に召し上がってください。	Please help yourself to the fruit.
トムはボストンで生まれ育った。	Tom was born and raised in Boston.
この手紙を書き終えるまで待っていてください。	Please wait until I have finished writing this letter.
彼は水泳が出来ない。	He can't swim.
でも全然変だと思わないけどな。	But I don't think it's at all odd.
彼はカーテンの陰からでてきた。	He came out from behind the curtain.
こんな夜遅くに電話してごめんね。	I'm sorry for calling so late.
私はきっとテニスの試合に勝つと思う。	I'm certain I'll win the tennis match.
トムを探して家に連れて帰ってきて。	Find Tom and bring him home.
今夜は、夕食を作らなくてもかまいません。	You don't need to make dinner tonight.
なんでいつも私ばっかり我慢しなきゃいけないの？	Why am I always the one who has to suffer?
二度と嘘つくなよ。	Don't lie to me again.
この蓋、固すぎて開かないんだけど。	This lid is too tight for me to open.
ストロベリーアイスが好きだよ。	I like strawberry ice cream.
パーティーのご連絡をうれしく拝見しました。	I'm very happy to hear about the party.
彼女が来るという知らせは受けてない。	I've not heard that she will come.
冷蔵庫が開いてるよ。	The refrigerator is open.
その建物は、日本で一番高いです。	That building is the tallest in Japan.
５の４倍は２０である。	Four times five is twenty.
窓にこの石を投げたのは誰ですか？	Who threw this stone through the window?
霧のほか、何もみえなかった。	I could see nothing but fog.
唇は乾燥してますか？	Are your lips dry?
どこへ行っていたと思う？	Guess where I've been.
最初に大学に入って一番驚いたのは、効果的な勉強方法を知っているクラスメートがごく僅かだったということだ。	What surprised me most when I first entered college was how few of my classmates knew how to study efficiently.
彼はわびを入れた。	He made an apology.
僕は中に入ろう。	I'll get in.
トムは誤って逮捕された。	Tom was arrested by mistake.
あいにく彼女は来なかった。	"To my great disappointment, she didn't come."
コメントを付けるとコードが読みやすくなります。	Adding comments makes reading the code easier.
カメラの方を向いてにっこりして下さい。	"Smile at the camera, please!"
昨夜は暑かった。	It was hot last night.
彼は１年に１度上京する。	He comes to Tokyo once a year.
この件に関しては彼らに賛成できない。	I can't agree with them on this matter.
私は２、３日ニューヨークにいた。	I was in New York for a few days.
彼はそのクラスで一番背が高い。	He is the tallest person in the class.
１ページ足りない。	There is a page missing.
彼は試験に落ちると思っていました。	I expected him to fail the exam.
それを見せて。	Let me see that.
僕は君のアパートが好きだ。	I like your apartment.
毎日日記をつけるのは難しいことだと分かった。	I found it difficult to keep a diary every day.
目が覚めてみると体はすっかり元気になっていた。	I awoke to find myself completely refreshed.
みんなが聞こえるように、もっと大きな声で話してください。	Please speak more loudly so everybody can hear you.
彼らは出発しようとしている。	They're about to leave.
いい考えがあります。	I've got a good idea.
彼は使いきれないほどの金を稼ぐ。	He earns more money than he can spend.
父は田舎に住んでいる。	My father lives in the country.
彼女を見て彼は顔を赤らめた。	He saw her and blushed.
誰かがドアを開けっ放しにしたにちがいない。	Somebody must've left the door open.
９時２０分の電車になんとか間に合った。	I barely made the 9:20 train.
ＵＳＳＲは何の略ですか。	What does USSR stand for?
どのくらいの火加減で調理すればよいでしょうか?	At what heat should I cook this?
春は私が一番好きな季節だ。	I like spring the best of the seasons.
そいつは名案だ。	That's a good idea.
全身に痛みがある。	My body aches all over.
私はとても喉が渇いたので何か冷たい飲み物が欲しかった。	I was very thirsty and I wanted to drink something cold.
絵に触ってはいけない。	You must not touch the paintings.
それをあなたに説明することは私には無理です。	It's impossible for me to explain it to you.
嫌いな食べ物ってありますか？	Is there any food you don't like?
これどうやって食べるんですか？	How do you eat this?
トムは非難されてしかるべきだ。	Tom deserves to be blamed.
ちょっとアイス買ってきてもいい？	Can I go buy some ice cream?
「明日やるよ」「それ昨日も言ってた」	"I'll do it tomorrow. ""You said that yesterday!"""
日朝間にはまだ外交関係が樹立されていない。	Diplomatic relations have not yet been established between Japan and North Korea.
いま行くよ。	I am coming.
警察官だからといってみな勇敢だとは限らない。	Not all policemen are brave.
鍋に油入れた？	Did you put oil in the pan?
明日何が起きるのかは誰にもわからない。	There is no telling what will happen tomorrow.
どなたか、手伝ってもらえますか？	Can anyone help out?
彼は自分の利益のために行動している。	He is acting on his own behalf.
彼は友人と握手した。	He shook hands with his friend.
先週彼に会いました。	I saw him last week.
日本に行ったことはありますか？	Have you ever been to Japan?
私はそのように教えられた。	That's what I was told.
今日あなたがしてくださったことに感謝しています。	I appreciate what you did today.
彼らはロンドンに住んで１０年になります。	They have lived in London for ten years.
七時三十分だった。	It was seven thirty.
私は普段６時に目が覚める。	I usually wake up at six.
私達はどこで会いましょうか。	Where shall we meet?
彼らは他の人たちを助けようとして命を落とした。	They died trying to rescue others.
彼は助けてと大声をあげた。	He gave a loud cry for help.
その馬は速く走る。	That horse runs fast.
その映画は原作ほどおもしろくなかった。	The movie wasn't as funny as the book.
私は中国人です。	I am Chinese.
これね、私のだと思うんだ。	I think this is mine.
メアリーは二股をかけている。	Mary has two boyfriends.
私たちはきのうのテストについて話した。	We talked about yesterday's test.
私は四階までエレベーターで行った。	I took the elevator to the fourth floor.
これはトムのブーツだ。	These are Tom's boots.
あなたが来られてうれしいわ。くつろいで下さい。	I'm glad you could come. Please make yourself at home.
クリスマスシーズンで一番好きなところは何ですか。	What's your favorite thing about the Christmas season?
楽しんでるよ。	I'm amused.
電車だと、横浜へは何時頃に着きますか?	What time will the train arrive in Yokohama?
２度と私にうそをついてはいけない。	Don't ever lie to me again.
誰かがドアをノックしている。	Someone is knocking on the door.
彼が近所に越してきた。	He moved into my neighborhood.
旅行は好き？	Do you like to travel?
その高層ビルの上からは町がよく見える。	"From the top of that tall building, you can easily see the city."
彼女はとても上手に歌うことができる。	She is able to sing very well.
彼女は今頃もう村に到着してるよ。	I'm sure that she has arrived at the village by now.
列車は定刻に着いた。	The train arrived on schedule.
彼女は彼に心配しないようにと言った。	She told him not to worry.
海岸に行ったよ。	They went to the beach.
大学を卒業した後、私はふるさとに帰って３年間両親と一緒に住んだ。	"After I graduated from college, I moved back home and lived with my parents for three years."
睡眠をとるよう心がけなさい。	Make sure you get some sleep.
私の両親は両方とも亡くなりました。	Both of my parents have passed away.
働いてたよ。	I was working.
今朝リスを一匹見かけた。	I saw a squirrel this morning.
京都駅に行く道を教えてもらえませんか。	Will you tell me the way to Kyoto Station?
彼は部屋が蒸し暑すぎると文句を言った。	He complained about the room being too hot and humid.
私は友達と週末を過ごした。	I spent the weekend with my friends.
コーヒーをもう一杯どうですか。	Would you care for another cup of coffee?
政府は委員会を設けてその事故の解明にあたらせた。	The government appointed a committee to investigate the accident.
彼にビールを一杯注いであげてください。	Please pour him a glass of beer.
怖くなんてないさ。	I am not afraid.
ホットチョコレート欲しい人ー？	Who wants some hot chocolate?
彼女が弾くピアノの音がよく聞こえてきます。	I often hear her play the piano.
トムのカーテンは閉まっている。	Tom's curtains were closed.
これ、トムにあげるの？	Are you giving this to Tom?
おじいさんは目を閉じてベンチに座っていました。	The old man sat on the bench with his eyes closed.
自動車を借りてもいいですか。	May I borrow your car?
この靴は一年もった。	These shoes have lasted one year.
トムがクッキーを全部平らげたんだ。	Tom ate up all the cookies.
トムは寝てたの？	Was Tom sleeping?
みんな笑った。	Everyone laughed.
わざとじゃないんです。	I didn't do it on purpose.
彼は顕微鏡をのぞいていた。	He was looking through a microscope.
彼は歩いて通学する。	He walks to school.
彼が無実なら、当然彼の妻が有罪ということになる。	"If he is innocent, it follows that his wife is guilty."
クッキーがテーブルの下に落ちている。	A cookie is under the table.
彼は事故で負傷した。	He was injured in the accident.
切符買ってくるから、ちょっと荷物見てて。	"I'm going to go buy a ticket, so please watch my bags for a minute."
そのテキスト、トムがフランス語に翻訳したの。	Tom translated the text into French.
電話してね。	Call me.
猫は日なたぼっこをしていた。	The cat was basking in the sun.
君なしの生活なんて考えられない。	I can't imagine my life without you.
本音を言えよ。	Tell me the truth.
私はその事件に関係ありません。	I have nothing to do with that case.
彼はこの広い部屋を独り占めしている。	He has this large room to himself.
私はほとんど泳げない。	I can hardly swim.
彼女はその知らせを聞いたとたん、突然泣き出した。	"As soon as she heard the news, she burst into tears."
彼は自分の自転車で丘を下ってきた。	He came down the hill on his bicycle.
母は朝食の準備をしています。	My mother is cooking breakfast.
その腕時計はテーブルの上にあるの？	Is the watch on the table?
家は炎上していた。	The house was in flames.
クモが昆虫でないというのはよく知られた事実だ。	It's a well-known fact that spiders aren't insects.
彼の言ったことは脅しにほかならなかった。	What he said was nothing less than a threat.
君はお姉さんほど早く起きないんだね。	"You don't get up as early as your older sister, do you?"
彼は年に一回東京に来る。	He comes to Tokyo once a year.
いっしょに散歩しませんか。	Would you join me for a walk?
月曜日で問題ない？	Is Monday OK?
私にとって子供たちは目の中に入れてもいたくないほどかわいいのです。	My children are very precious to me.
彼女は白い本を脇に抱えていた。	She had a white book under her arm.
彼は三枚目だ。	He's a comedian.
お酒は飲みますか。	Do you drink alcohol?
それは文脈による。	It depends on the context.
ジュースをください。	"Some juice, please."
トムが会いたがってたよ。	Tom was anxious to meet you.
トムはお茶を入れてくれた。	Tom made tea for me.
ドアを閉めていただけませんか。	Would you mind shutting the door?
彼の職業は医者です。	He is a doctor by profession.
そんなことが本当であるはずがない。	That cannot be true.
門を閉める時間だ。	It is time to shut the gate.
私たちは歩いて旅行した。	We traveled on foot.
ヨットに乗れるくらいの風はある？	Is it windy enough to go sailing?
どんなに彼をほめてもほめきれない。	I can't praise him enough.
弟はボストンに住んでいます。	My younger brother lives in Boston.
かわいい！	How cute!
ヒッチハイクは好きじゃないんだ。	I don't like hitchhiking.
人は経験から学ぶ。	People learn from experience.
あの少女は誰ですか。	Who's that girl?
今日は出掛けるの？	Are you going out today?
お前にはあの音が聞こえないのか。	Can't you hear the sound?
あれをやったのがトムだと、どうして思うの？	Why do you think that it was Tom who did that?
今日の午後は雨が降らないと思う。	I don't think that it'll rain this afternoon.
これ誰のか分かる？	Do you know whose this is?
その件は保留にしておこう。	Let's put that on hold.
彼の夢が実現した。	His dream came true.
この車は父が使っています。	This car is used by my father.
彼がいつ到着するかは明確には分からない。	I don't know for certain when he will arrive.
もっと小さくして。	Make it smaller.
彼は走るのが速い。	He is a fast runner.
誰か殺されたの？	Was anybody killed?
みんな、聞いてたかな？	Was everyone listening?
目覚める事は寝る事の反対です。	Waking up is the opposite of going to sleep.
君の一番下の妹はどうしてる。	How are things going with your youngest sister?
私はまだ朝食をとっていない。	I have not eaten breakfast yet.
誰か別に手伝ってくれる人を探してください。	You should find somebody else to help you.
とても顔色が悪いよ。	You look so pale.
１日１ドルでアメリカで暮らしていけると思いますか。	Do you think you can live on a dollar a day in America?
私は病気だったので学校に行かなかった。	I didn't go to school because I was sick.
トムはこの国に住みたいんだ。	Tom would like to live in this country.
やっほー。	Hi.
トムはメアリーのこと振るつもりなの？	Is Tom going to dump Mary?
私はキイチゴが好きです。	I like raspberries.
私の立っている場所からその塔が見える。	I can see the tower from where I stand.
今年の冬は雪が少ないだろう。	We'll have little snow this winter.
すごいぞ！	Wonderful!
トムは兄と同じくらい上手にスキーができる。	Tom can ski as well as his brother.
もう宿題は終わるよ。	I'm finishing my homework.
部屋を片付けなさい。	Clean up your room.
多分そんなに時間はかからないだろうとトムが言った。	Tom said that it probably wouldn't take too much time.
そのニュースは私の疑念を確かなものにした。	The news confirmed my suspicions.
彼女はよくしゃべる。	She talks a lot.
勉強は一生し続けなければならないものだ。	You must study your whole life.
二人ともミュージシャンですね。	"Both of you are musicians, aren't you?"
遠くから見ると、その大きな岩は、古い城のように見える。	"Seen from a distance, the big rock looks like an old castle."
彼が無事だと聞いて私は、安心した。	I was relieved to hear that he was safe.
駟も舌に及ばず。	Words can't be taken back.
トムとメアリーは二人とも自転車を持っている。	Tom and Mary both have bicycles.
暮らしはどうですか。	How is your life?
初めのうちは、トムはボストンが嫌いだった。	Tom hated Boston at first.
カナダの一部ではフランス語が話されている。	French is spoken in a part of Canada.
今日の午後三時に彼女と会うことになっている。	I am supposed to meet her at three this afternoon.
トムは、ほぼずっと膝が痛いと言っていた。	Tom said that his knees hurt most of the time.
嵐のため散歩に行けなかった。	The storm prevented me from going out for a walk.
トムとメアリーは二人ともクラリネットを吹けない。	Neither Tom nor Mary can play the clarinet.
バッグを盗まれました。	Somebody stole my bag.
あなたが何を言おうと私は決心を変えるつもりはない。	"No matter what you may say, I will not change my mind."
彼女は老人に道路を渡らせてあげた。	She helped an old man cross the road.
あなたは誰にも話すつもりはないと思っていました。	I thought you weren't going to tell anyone.
トムは何かがメアリーに起こったかもしれないと心配している。	Tom is worried about what might have happened to Mary.
これ、何なのか分かる？	Do you know what this is?
私には時間もお金もない。	I don't have the time or the money.
ひとりじゃぁ、絶対そこには行かない。	I'd never go there alone.
彼女には十人の子供がいる。	She has ten children.
キツネは野生動物です。	A fox is a wild animal.
トムは誰の言うことも聞かない。	Tom doesn't listen to anybody.
新学期がスタートしました。	The new semester has started.
彼女のパーティーは実に楽しかった。	Her party was really quite fun.
水がなければ、生物は生きられないだろう。	"If it were not for water, no living things could live."
分かったら手を挙げなさい。	Raise your hand if you understand it.
試しに料理をしてみようかな。	I'll try my hand at cooking.
彼は今年の夏、東北地方を旅行した。	He traveled through the Tohoku district this summer.
ほかのを見せてください。	Please show me another one.
そんなに欲張らないの。	Don't be so greedy.
犬は私のくつを食べてしまった。	The dog ate my shoe.
悪いのは私です。	I'm the bad one.
ご協力に感謝致します。	Thank you for your kind assistance.
実を言うと、私は昔煙草を１日に２箱吸っていたものです。	"To tell the truth, I used to smoke two packs a day."
往復切符を買いました。	I bought a round-trip ticket.
彼女が学校を休んだのは変だと思う。	I think it's strange that she was absent from school.
嘘などつくもんか。	I won't lie.
何か壊れたの？	Is anything broken?
何か見えますか？	Do you see anything?
宿題を提出しなさい。	Hand in your homework.
講演者は咳払いをした。	The speaker cleared his throat.
誰かが私をじっと見てるの。	Somebody is watching me.
彼はそのなぞなぞを難なく解いた。	He had no difficulty explaining the mystery.
今勤務中です。	I'm on duty now.
善悪を見極めることは難しい。	To distinguish right from wrong is difficult.
トムは都市部に３年間住んだ。	Tom lived downtown for three years.
婦長と話したいのですが。	I would like to speak to the head nurse.
あの男の人の名前が思い出せません。	I can't remember that guy's name.
その写真はいろいろな思い出をよみがえらせた。	That picture brought back a lot of memories.
彼女が静かだったので驚いた。	Her silence surprised me.
そっちに着いたら連絡するね。	I'll tell you when we get there.
それは難題だな。	It is a difficult problem.
彼は果物しか食べない。	He doesn't eat anything other than fruit.
この本はもう読みました。	I've already read this book.
しゃっくりを止めるにはどうすればいいんだろうか。	What should I do to stop hiccups?
彼らはアメリカ人ですか。	Are they American?
肩が痛い。	My shoulder hurts.
もう一回やってみて。	Give it another go.
朝食には、たいていコップ一杯の牛乳を飲む。	I usually have a glass of milk for breakfast.
このペンを借りていいですか。	May I borrow this pen?
ひどい吹雪のために私達は外出できなかった。	A heavy snowstorm kept us from going out.
彼は今は船に乗っている。	He's now aboard the ship.
まだ会ったことない女の子は、ここにいるかな？	Are there any girls here that you haven't yet met?
日本でまたお会いできるのを楽しみにしています。	I'm looking forward to seeing you again in Japan.
運が悪かった？	Were you unlucky?
彼女は娘のために新しいドレスを作ってやった。	She made a new dress for her daughter.
姉はいつも自分の部屋をきれいにしている。	My sister always keeps her room clean.
トムが何か知ってるかも。	Tom might know something.
トムはメアリーにここに来て欲しくなかった。	Tom didn't want Mary to come here.
私よ！	It's me!
カーテンの陰に隠れているのは誰？	Who's hiding behind the curtain?
世界で一番長い川は何ですか。	What's the longest river in the world?
どうぞおかけください。	Please have a seat.
僕はこの女性を知らない。	I do not know this lady.
トムは目が見えなかった。	Tom was blind.
こちらの書類にご記入ください。	"Fill out this form, please."
電車が出るまで少し間がある。	There is a little time before the train departs.
子供の頃は楽しかったなあ。	I really had an enjoyable childhood.
歯磨き粉はどこにありますか？	Where can I find toothpaste?
車を買うことに決めた。	I decided to buy a car.
うちの娘はよく病気をする。	My daughter is often sick.
私は非常に古い切手を持っている。	I own some very old stamps.
トムは今頃ここにいるものだと思っていました。	I thought Tom would be here by now.
私達は彼をアメリカ人だと思った。	We thought he was an American.
彼女は何て言ったんだ？	What did she say?
多くの２０代女性は夏休みに海外へ行く計画をする。	Many young women in their 20s plan to go abroad during their summer holidays.
彼はヘビを全く怖がらない。	He's not at all afraid of snakes.
もうちょっと時間ちょうだい。	Give me another minute.
他にご要望はありませんか?	Is there anything else you'd like?
金庫にカギをかけてください。	Please lock the safe.
何か心配事があるの？	Are you worried about something?
彼女は彼をプログラマーとして雇った。	She hired him as a programmer.
私は都会の生活が本当に好きだ。	I really like city life.
これをeBayで売るって、本気で考えてるの？	Are you seriously thinking about selling this on eBay?
明日、歯医者に行ってくるよ。	I'm going to see the dentist tomorrow.
今日、トムとメアリーは二人とも授業だった？	Were Tom and Mary both in class today?
ビール代はいくら？	How much does a beer cost?
２、３日おきに電話して。そうすればもしなにか起きても連絡が保てるから。	"Call me every few days, and in that way we can keep in touch if something happens."
トムがオーストラリア出身って言うのは間違いないよ。	I'm pretty sure that Tom is from Australia.
右を下にして横になってください。	Lie on your right side.
彼はロンドンの貧しい地区に住んでいる。	He lives in a poor district of London.
トムは先週ここにいなかった。	Tom wasn't here last week.
ファイルが破損しています。	The file is corrupt.
できるだけのことはしてみます。	I'm helping as much as I can.
急がないと学校に遅れますよ。	"Hurry up, or you'll be late for school."
君の負けだね。	You lost the game.
この切手のどちらでもあげよう。	I'll give you either of these stamps.
自分の給料に満足していると言える人はそうそういないのではないだろうか。	I don't think many people can say they are satisfied with their salary.
明日は雨になるでしょう。	It seems it'll rain tomorrow.
どんな傾向の本を読んでるの？	What kind of book are you reading?
私が看護婦だと思っていた女性は医者であることがわかった。	I found out that the woman I thought was a nurse was actually a doctor.
私は新しい計画について彼と議論した。	I argued with him about the new plan.
彼が引退を決意したことは私たちみんなを驚かせた。	His decision to retire surprised all of us.
その答えを知るのにあなたは本当にその質問をする必要があるのかしら。	Do you really need to ask the question to know the answer?
この時計を買いたいところだが高すぎる。	"I would buy this watch, except it's too expensive."
眼鏡がないと、彼はまったく見えない。	"Without his glasses, he is as blind as a bat."
彼はバランスを崩して倒れた。	He lost his balance and fell down.
自転車を持ってないんだ。	I don't have a bike.
私はそれを買うだけのお金がある。	I have money enough to buy it.
朝から喉がいがらっぽいんだ。風邪でも引いたかな。	I've had a slight sore throat since this morning. I wonder if I've caught a cold.
トムは浴槽に水を張った。	Tom filled the tub with water.
テニスをするのは楽しい。	Playing tennis is fun.
待つつもりなの？	Are you going to wait?
彼は今ローマかパリのどちらかにいる。	He is now either in Rome or in Paris.
両親はおじを見送りに空港に行った。	My parents have gone to the airport to see my uncle off.
私の知る限り、彼はその詐欺の企みには関与していません。	"To the best of my knowledge, he wasn't involved in that fraud scheme."
彼女は以前どこかで私を見かけたことがあるようだった。	She looked as though she had seen me somewhere before.
急がないと遅れるよ。	"Hurry up, or you will be late."
トムは同意しないと言った。	Tom said he didn't agree.
よけいなお世話だ。	It's none of your business.
先だって彼にあったときには、彼はとても元気だった。	"The last time I saw him, he was very healthy."
彼はクレジットカードで支払った。	He paid with a credit card.
僕は水泳部に入っています。	I belong to the swimming club.
トムはバスで通勤している。	Tom goes to work by bus.
着いて来ないでよ。	Don't follow me.
かつて私は２、３人の少年とよく遊んだものだ。	I used to play with a couple of boys.
トムはうまく怒りを抑えることができない。	Tom has trouble keeping his temper.
日本の１９９８年末の金・外貨準備高は６８９億ドルで、１年前の７７０億ドルを下回った。	"Japan's gold and foreign exchange reserves stood at $68.9 billion at the end of 1998, down from $77.0 billion a year earlier."
勉強しなくっちゃ。	I must study.
この二つは大同小異だ。	There is not much difference between the two.
後で電話してもらえる？	"Will you phone me later, please?"
事故がちょうど今起こったところだ。	An accident has just happened.
トムは私たちが手伝わない限り、その仕事を終えることは出来ないだろう。	Tom won't be able to finish the job unless we help him.
父は海軍にいた。	My father was in the navy.
優しい人です。	She's a kind person.
暖かくなってきたようだね。	I think it's getting warmer.
トムなら何とかできると思う。	I think Tom can handle it.
彼は嘘など言わない。	He doesn't lie.
私はひとりきりで暮らすのはいやだ。	I don't want to live all by myself.
昨晩彼女は風邪気味だった。	She had a touch of a cold last night.
これは彼が生まれた家です。	This is the house he was born in.
雹が降るのを見たことがありますか。	Have you ever seen it hail?
前に行ってください。	"Move along, please."
トムはパーティーの盛り上げ役だった。	Tom was the life of the party.
なんで冷蔵庫の中に食料がないの？	Why's there no food in the fridge?
私は夏休みを楽しみに待っている。	I am looking forward to the summer vacation.
一人で来て欲しいと私に言えばよかったのに。	You should have told me that you wanted me to come alone.
私が言おうとしていることは、そういう事じゃないの。	That's not what I'm trying to say.
斬新な意見だね。	That's an original idea.
電車が、着いたよ。	The train has arrived.
眠りが浅いんだ。	I'm a light sleeper.
トムはメアリーをきつく抱きしめた。	Tom held Mary tight.
トムが家賃を期日までに払わないのには、それなりの理由があった。	Tom had a good reason for not paying his rent on time.
彼は手を私の肩に置いた。	He rested his hand on my shoulder.
好きなだけいてください。	You can stay as long as you like.
私はFirefoxを使ってます。	I use Firefox.
家にいないといけないの。	I have to stay home.
トムは何を着てもかっこいい。	"No matter what Tom wears, he looks cool."
僕たちの先生って本当に頭が固いよね。	"Our teacher is really stubborn, isn't she?"
そのことでトムに話をするつもりなの？	Are you going to talk to Tom about that?
便りがないのは良い知らせ。	No news is good news.
さあ座って。	Now sit down.
トムは何も言わなかった。	Tom didn't say anything.
色々ありがとう。	Thanks for everything.
私にその辞書持ってきて。	Bring me the dictionary.
彼は何も悪いことはしていない。	He did nothing wrong.
彼女を抱きしめた。	I hugged her.
休憩したいよ。	I want to take a rest.
私の隣人はいい人だ。	My neighbor is nice.
本を閉じて。	Close the book.
まだトムと話していない。	I haven't talked to Tom yet.
誰も私たちを信じはしないでしょう。	No one will believe us.
一曲歌いたい。	I want to sing a song.
私たちは夫婦だ。	We're married.
兄は今オーストラリアにいます。	My brother's in Australia now.
今日は波が高い。	The waves are high today.
トムと友達じゃないの？	Aren't you and Tom friends?
嵐の間ずっと寝ていた。	I slept through the storm.
彼は今までで最高の素晴らしい歌手です。	He is the greatest singer that ever lived.
お話し中、申し訳ありません。	I'm sorry to disturb you while you're talking.
あの人たちは警官なの？	Are they cops?
私は十年間海外で生活した。	I've lived abroad for ten years.
その自信はどこから来るの？	Where did all that self-confidence come from?
彼はまだ来ない。	He's not here yet.
彼女は、英語をしゃべるのがとてもうまい。	She is a good English speaker.
あれを見せてください。	Please show me those.
彼は泳ぐことが出来ません。	He can't swim.
愛してる。	I love you.
私は日本語が得意です。	I'm good at Japanese.
君が行きたいなら、行きなさい。行きたくないなら、それはそれで構わない。	"If you want to go, go. If you don't want to, that's OK, too."
彼女は今何をしていると思いますか。	What do you figure she is doing now?
悲しい時には泣いていいんだよ。	It's OK to cry when you're sad.
彼は多くの称賛を得た。	He received a lot of praise.
死ぬのが怖い。	I am afraid of dying.
彼は押しが強い。	He is influential.
私もそんな気がする。	"I think so, too."
私は潔白だ。	I'm clean.
彼は咳払いをした。	He cleared his throat.
彼らがいつ到着するか知っていますか。	Do you know when they will arrive?
トムはメアリーにカメラを買ってあげた。	Tom bought a camera for Mary.
彼に会ったことを覚えている。	I remember seeing him.
いつだってこんなようだったわけじゃない。	It was not always this way.
行かせないで。	Don't make me go.
トムは水泳が得意だ。	Tom is able to swim well.
トムの言うことを何でも真に受けてはいけないよ。	You shouldn't believe everything Tom tells you.
トムは自分が払うと言って聞かなかった。	Tom insisted on paying the bill.
私は会社のために精一杯やってきた。	I've given my best for the company.
今年の冬は黒いコートが流行している。	Black coats are in fashion this winter.
トムはいつも笑顔だね。	Tom is always smiling.
自分のホームページのレイアウトを変えた。	I've changed my website's layout.
外国に住むのが外国語を習う最善の方法だ。	Living abroad is the best way to learn a foreign language.
もうこれ以上待てないよ。	I can't wait any longer.
申し訳ないけど、残業してもらいたいんだ。	I'm afraid you have to work overtime.
立って下さい。	Please stand up.
名が穢れるくらいなら、彼はむしろ死を選ぶ。	He would rather die than disgrace himself.
暗記した。	I learned it by heart.
乳製品はめったに食べません。	I seldom eat dairy products.
黒の方が好きだな。	I prefer black.
このコラムは面白かった。	I found this column interesting.
鉛筆がいるなら、貸してあげるよ。	"If you want a pencil, I'll lend you one."
毎年、日本には台風が上陸します。	Typhoons hit Japan every year.
彼を信用していい。	You can trust him.
誰が死んだの？	Who died?
ボストン行きの飛行機は一日何本ありますか？	How many flights to Boston do you offer a day?
トムは空いている時間のほとんどを、漫画を読むことに使っている。	Tom spends most of his free time reading comics.
彼女はごく最近になって彼に会った。	She met him only recently.
患者の症状は日ごとに変化する。	The patient's condition changes from day to day.
あなたに憧れてるの。	I admire you.
私の言うこと、心して聞いて。	Listen to me carefully.
彼はクラスでびりだった。	He was at the bottom of the class.
トランプをするのは楽しい。	It's fun to play cards.
人工的な光は電力という手段によって作られた。	Artificial light is produced by means of electricity.
どうして泣いたの？	Why did you cry?
夕飯の時間ですよ。	It's time for dinner.
宿題で忙しい。	I'm busy with my homework.
肉体は滅びるが霊魂は不滅である。	"A man's body dies, but his soul is immortal."
私たちの家が完成するのに、１年以上かかると思う。	I think it'll take more than a year to finish building our house.
彼らは朝から晩まで彼を働かせた。	They made him work from morning till night.
今日の午後、献血をした。	I donated blood this afternoon.
月が雲の後ろから現れた。	The moon emerged from behind the clouds.
彼はイギリス出身である。	He comes from England.
トムはコンピュータープログラミングに関しては何も分からない。	Tom doesn't know anything about computer programming.
これで満足ですか？	Are you satisfied now?
よそで待ってて。	Wait somewhere else.
彼女は何かをやりかけで放っておくのが好きではない。	She doesn't like to leave anything unfinished.
トムは英語はもちろん、フランス語も話せるんだ。	Tom can speak French as well as English.
警察を呼ばないといけないな。	We'd better call the police.
マザー・テレサは１９１０年にユーゴスラビアで生まれた。	Mother Teresa was born in Yugoslavia in 1910.
ドアを閉められるように、もう少し前に進んでもらえますか。	Could you move forward so we can close the door?
この自転車、誰の？	Whose bike is this?
ここでの生活は大変ですか？	Is life here hard?
もう一回だけチャンスをあげよう。	I'll give you just one more chance.
あっさり断られると思いきや、彼女は承諾してくれました。	"I had expected an outright refusal, but to my surprise she agreed."
彼女はまだ現れない。	She hasn't turned up yet.
彼は日本の少年です。	He is a Japanese boy.
腕の傷は跡を残した。	The wound left a scar on his arm.
この文は俳句の調べ持つ文よ。	This is a sentence that has the syllable count of a good haiku.
私たちもついて行くと思う。	I think we'll tag along.
あの高い建物は何なの？	What's that tall building?
麻薬をやってるの？	Are you on dope?
たまにその中に塩をちょっと入れてるよ。	I sometimes put a little salt in it.
彼女は部屋を出て行った。	She went out of the room.
私は几帳面なんだ。	I'm fussy.
今度はあなたが運転する番だ。	It's your turn to drive.
タオルとって！	Give me a towel.
何が起こったの？	What happened?
トムはタバコを吸った。	Tom smoked a cigarette.
トムは髪を染めた。	Tom dyed his hair.
すみませんが胡椒をとって下さいませんか。	Could you please pass me the pepper?
彼は窓を通って来た。	He came in through the window.
待たなければいけない。	You've got to wait.
メアリーは朝食を作ってるよ。	Mary is cooking breakfast.
私たちが留守の間の犬の世話を、近所の人達に頼んでみましょうよ。	Let's ask the neighbors to look after the dog while we're away.
他にはもう手の下しようがない。	There's nothing else you can do.
東京は横浜よりも大きい。	Tokyo is larger than Yokohama.
電話が鳴ったときわたしは入浴中だった。	I was having a bath when the telephone rang.
親たちは子どもに嘘はいけないというしつけをする。	Parents teach their children that it's wrong to lie.
ハクチョウはみんな白いんですか？	Are all swans white?
彼女は気立てがいい。	She is good-natured.
ご両親のどちらに似ていると思いますか。	Which of your parents do you think you take after?
湿度がすごく高いですね。	It's very humid.
明るい内にテントを張ってしまおう。	Let's put up the tent while it is still light.
明日も来ていい？	"Can I come tomorrow, too?"
彼女は旅行から戻った。	She returned from a trip.
フランス語の文法に苦戦しています。	I'm struggling with French grammar.
それは僕のズボンです。	Those are my pants.
君の援助がなかったら、僕は失敗していたよ。	"Without your assistance, I would have failed."
桜が見ごろだ。	The cherry blossoms are at their best.
とても助かります。	That's very helpful.
この通りをいくと郵便局は左側にあります。	Go along this street and you'll come to the post office on the left.
この花は君のために買ってきたんだ。	I bought these flowers for you.
先月、トムはオーストラリアを訪ねました。	Tom visited Australia last month.
彼は科学の仕事に熱中している。	He is absorbed in scientific work.
トムとメアリーは2人とも記者です。	Both Tom and Mary are newspaper reporters.
今年の10月で30歳になります。	I'll be thirty this October.
「私は彼に賛成です」「私もです」	"I agree with him. ""So do I."""
彼は気難しい。	He is hard to please.
月曜日からずっと病気で寝ている。	I've been sick in bed since last Monday.
仕事があるんで、さっさと出てって僕を一人にしてくれないかな。	"I have work to do, so go away and leave me alone."
トムは私がしようとすることが分からない。	Tom has no idea what I'm going to do.
今出かける所なんですよ。	I'm leaving now.
彼はどこでもスケッチを始める。	He begins to sketch no matter where he is.
このような習慣は廃止すべきだ。	Such a custom should be done away with.
君はもう１８歳だから車の免許がとれるよ。	"Now that you are eighteen, you can get a driver's license."
座れた？	Were you able to sit down?
1912年、タイタニック号は処女航海中に沈没した。	It was in 1912 that the Titanic sank during her first voyage.
君たちはオーストリアのどこで育ったの？	Where in Austria did you grow up?
トムは戻っていますか？	Is Tom back?
野球を見に行くのは好きです。	I like going to watch baseball.
トム、それはそういうふうには機能しないよ。	"Tom, it doesn't work that way."
どうしましょう。	What should I do?
私たちの学校は小高い丘の上にあります。	Our school stands on a hill.
あなたは、聴衆が何を望んでいるのだと思いますか？	What do you think the audience wants?
それをするのが怖いって言ってなかったけ？	I thought that you said that you were afraid to do that.
子供の時に、水ぼうそうにかかったんだ。	I had chicken pox when I was a kid.
物事は中途半端にするなかれ。	Don't leave things half done.
にんじんは目にいいんだよ。眼鏡かけてるうさぎさんとか見たことないでしょ？	Carrots are good for the eyes. Have you ever seen a rabbit with glasses on?
本当に泳ぎ方知らないの？	Do you really not know how to swim?
そんなに変わった？	Have I changed that much?
トムは首になった。	Tom was dismissed from his job.
トムは額に包帯をしていた。	Tom had a bandage on his forehead.
雨が降りそうだ。	It looks like it's going to rain.
誰と夕食を食べるつもりですか。	Who do you plan to eat dinner with?
今日はとくに暑い。	It is especially hot today.
「どなたですか？」「俺だよ」	"Who is it? ""It's me."""
もっとじっくりスピーチの準備をすべきだったと先生に言われた。	My teacher told me that I should've spent more time preparing my speech.
必要なら分解しろ。	Take it apart if necessary.
誰がトムにパンの焼き方を教えたの？	Who taught Tom how to bake bread?
火事の場合は１１９に電話しなさい。	"In case of fire, call 119."
外がかなり暗いわね。嵐でも来るのかしら？	It's really dark outside. I wonder if a storm is coming.
問題は、太陽エネルギーにはコストがかかりすぎるということだ。	The problem is that solar energy costs too much.
私はトムの仕事をする人を誰か雇わなければならない。	I will have to take on someone to do Tom's work.
もう好きじゃない。	I don't like you anymore.
両親は、末っ子をえこひいきするかもしれない。	Parents may favor the youngest child in the family.
あれはラマなの？	Is that a llama?
逃げよう。サツが来てる。	We're getting out of here. The cops are coming.
これは私のではありません。	This isn't mine.
冗談だよ。	I'm joking.
トムはメアリーの話を楽しんだ。	Tom enjoyed Mary's story.
彼女は自分が美人だとうぬぼれている。	She flatters herself by thinking that she is beautiful.
バスが遅れていたため、私たちは雨の中を長い間待たなければいけなかった。	"Since the bus was late, we had to wait in the rain a long time."
彼は骸骨のようにやせている。	He's so thin that he looks like a skeleton.
長崎は、私の生まれたところで、美しい港町です。	"Nagasaki, where I was born, is a beautiful port city."
とっても好きよ。	I really like it.
この間のメールが厳しいものと取られなければいいのだが。	I hope my last mail didn't sound too harsh.
なんて大きな犬なんでしょう。	What a big dog!
ガスは止めた？	Did you turn off the gas?
お客さんが一人もいなかったので、私たちは早く閉店しました。	"There were no customers, so we closed the shop early."
本当さ。信じた方がいいぜ。	You'd better believe it.
彼は駅のほうへ歩いている。	He is walking towards the station.
トムはもうボストンには住んでいない。	Tom is no longer living in Boston.
彼は毎日牛乳をたくさん飲みます。	He drinks a lot of milk every day.
人をからかわないで。	Are you kidding?
彼らがみんな貧しいわけではない。	All of them are not poor.
トムが勉強中だというのは知っていた。	I knew Tom was studying.
また会おうね！	Let's get together again!
今月は給料が多かった。	I earned a lot of money this month.
トムはメアリーにドレスを買ってあげた。	Tom bought a dress for Mary.
彼女は若く見えるけど、実のところあなたより年上なんです。	"She looks young, but actually she's older than you are."
僕は世界で一番ついてる男なんだよ。	I'm the luckiest man in the world.
その法案は国会を通過した。	The bill passed the Diet.
なんて面白い本なんだ！	What an interesting book!
トムは落っこちた。	Tom fell down.
トムは多分寝てる。	Tom is probably sleeping.
お勘定をお願いします。	"May I have the check, please?"
野菜をたくさん食べなさい。	Eat a lot of vegetables.
すみませんが、今何時でしょうか。	"Excuse me, what time is it?"
僕は６時に起きるんだよ。	I get up at six.
さあ踊ろう。	Let's dance.
雨が止んだ。	It's stopped raining.
昨日の晩、私のショーを聞いてくれた？	Did you hear my show last night?
バスの中はとても暑かったよ。	It was very hot inside the bus.
結婚なんてしなければよかった。	I wish that I hadn't gotten married.
ダーウィンと言えば進化論が連想される。	We associate Darwin with the theory of evolution.
あなたの病気について知らなかったので、病院へ見舞いにいけなかった。	"If I had known about your illness, I could have visited you in the hospital."
彼は病気のために欠席した。	He was absent because of illness.
のど渇いた。	I'm thirsty.
家に帰るの？	Are you going home?
誰がリンゴを盗んだのですか？	Who stole the apples?
彼の言っていることが嘘だとわかった。	What he had said turned out to be a lie.
今日、早く出発したい。	I want to leave early today.
彼は本当のところ支配人ではない。	He isn't actually the manager.
俺たちは同類だよ。	We are very similar.
本当にそんな遠くまで泳げるの？	Are you sure you can swim that far?
もう打つ手がないんだよ。	There's nothing to be done about it.
冬には雪が多いんですよ。	There's a lot of snow in the winter.
トムはいびきをかき始めた。	Tom started to snore.
トムは昨日、メアリーに話をした。	Tom talked to Mary yesterday.
大雨のおかげで釣りに行けなかった。	The heavy rain prevented us from going fishing.
僕だよ！	It's me!
外に遊びに行ってもいい？	Is it OK if I go outside and play?
彼の理論を理解するのは難しい。	It is difficult to understand his theory.
バス停まで歩いて十分です。	It's a ten minutes walk to the bus stop.
私は１９６８年東京で生まれた。	I was born in Tokyo in 1968.
ダース単位で注文する方が安いですよ。	It's cheaper if you order these by the dozen.
トランプをするのは楽しい。	Playing cards is fun.
空には無数の星がきらめいていた。	Countless stars were twinkling in the sky.
私はついている。	I'm lucky.
彼女は世界中を旅した。	She has traveled all over the globe.
彼は音楽がわかる。	He has an ear for music.
私は彼の質問の仕方をよく知っている。	I am familiar with the way he asks questions.
もうたくさんだ。	I have had it.
この問題を５分で解いてください。	I'll give you five minutes to work out this problem.
この種の間違いは見逃しやすい。	These kinds of mistakes are easy to overlook.
今ベストを尽くせば、幸せがあなたのもとにやってくるでしょう。	"If you try your best now, happiness will come to you."
失礼しました。	Excuse me.
自分の部屋はいつもきれいにしておかなければいけないよ。	You must keep your room clean.
晩ご飯は何？	What's for dinner?
時々、自分が女の子だったらなあ、と思うことがある。	I sometimes wonder if I am a girl.
１９歳です。	I'm 19.
息をすると痛みますか？	Does it hurt when you breathe?
その老人は見かけほど意地悪くなかった。	The old man was not as mean as he looked.
彼はドイツ語で自分の言いたいことを伝えるのは難しいと悟った。	He found it difficult to make himself understood in German.
細部に至るまで全てが完璧だった。	"Everything was perfect, down to the smallest detail."
女の子はわっと泣き出した。	The girl broke into tears.
トムは男性の名前です。	Tom is a man's name.
彼女は今月赤ちゃんが生まれる予定です。	She is going to have a baby this month.
このことは秘密だよ。	This is a secret.
トムは何も食べるものを持っていない。	Tom doesn't have anything to eat.
１つの種が絶滅するたびに、我々は自然界の一部を永久に失うことになる。	"Every time a species dies out, we lose forever a part of our natural world."
これがボストンを好きな理由の一つです。	This is one of the reasons that I like Boston.
明日は雨が降るかしら。	I wonder if it will rain tomorrow.
トムはピアノを弾いた。	Tom played the piano.
彼はあそこの塔を指さした。	He pointed to the tower over there.
計画を実行すべき時だ。	It's time to put the plan in action.
トムはエレクトロニック・ダンス・ミュージックが好きだ。	Tom likes electronic dance music.
最近古い友人に会った。	I recently met an old friend.
トムはいつからここで働いているんですか？	When did Tom start working here?
このコートは君にぴったりだ。	This coat fits you.
トムは間髪を入れず、返答した。	Tom responded instantly.
彼は物音を聞いた。	He heard the sound.
普段デザートを食べる？	Do you usually eat dessert?
今夜時間はありますか。	Are you free tonight?
トムはスポーツが好きじゃない。	Tom doesn't like sports.
制服を着たがらない生徒もいます。	Some students don't like wearing uniforms.
父はレストランを経営している。	My father runs a restaurant.
母は父より二つ下です。	My mother is two years younger than my father.
トムと仲良くできたことなんてなかったよ。	I never got along with Tom.
私たちは散歩に行きました。	We went for a stroll.
カード使えますか？	Do you take plastic?
落ち着けよ。	Take it easy.
私は彼の計画を知らなかった。	I was ignorant of his plan.
これは事実に基づいている。	This is based on fact.
それ私のじゃありません。	It's not mine.
彼はもう見込みがない。	He is beyond hope.
子供らは外で遊んでるよ。	The kids are playing outside.
トムはカナダ人とデートしている。	Tom is dating a Canadian.
今日は学校に行くの？	Are you going to school today?
流言飛語に惑わされるべからず、とはいうものの、言うは易く行うは難し、と思わない？	"They say you shouldn't take rumors seriously, but that's easier said than done."
お酒を飲み始めるには、早すぎるかな？	Is it too early to start drinking?
どのくらい待たなければいけませんか？	How long will you have to wait?
彼女には文学の才能がある。	She has some literary talent.
勝てないってことに気づいたよ。	I realized I couldn't win.
皆さんおはよう。	"Good morning, everybody."
彼は詩を暗記した。	He learned the poem by heart.
もう大丈夫です。	I'm fine now.
お酒は飲める年齢かな？	Are you old enough to drink?
蝋燭がひとりでに消えました。	The candle went out by itself.
トムって無神経だと思う。	I think that Tom is insensitive.
トムの写真見てもいい？	Can I see a picture of Tom?
私はあの話を以前に聞きました。	I have heard the story.
バス停まで徒歩10分です。	It's a ten minutes walk to the bus stop.
明かりを消して。	Turn off the light.
この問題が自分の手に負えると思ってる？	Do you think you can handle this problem?
私は週末までに済まさなければならない仕事がたくさんある。	I have a lot of work to finish up before the end of the week.
これが私の自転車です。	This is my bicycle.
俺の姉ちゃんは君より背が低い。	My sister is shorter than you.
私は彼の言うことを信じます。	I believe what he says.
仕事はどうですか？	How are things at work?
彼らは婚約を破棄した。	They called off their engagement.
便箋をください。	I need some writing paper.
彼は大阪でなく東京に住む事にした。	He chose to live in Tokyo instead of Osaka.
トムは休暇中なんだよね？	"Tom is on vacation, isn't he?"
この湖で泳ぐことは許されてない。	Swimming isn't allowed in this lake.
退室の際は消灯してください。	Please turn off the light before leaving the room.
１１時になっているよ。	It's already eleven.
やってみようよ。	Let's try.
あれは冗談だったの？	Was that a joke?
何か言いたいことでもあんの？	Is there something you want to say?
彼は別れも告げずに行ってしまった。	He left without saying goodbye.
あの女はいつも人のあら探しばかりしている。	She is always finding fault with other people.
トムは何考えたのかな。	I wonder what Tom thought.
僕とお父さんはたまに釣りのいきます。	My father and I sometimes go fishing.
彼女はあなたのと同じバッグを持っている。	She has the same bag as you have.
本当にああいうの信じてるの？	Do you really believe in that stuff?
彼はそこに５時ごろ着くでしょう。	He will arrive there about five o'clock.
私の代わりにこれをしていただけませんか。	Could you do this instead of me?
パーティーに一緒に行こうと、彼に誘われました。	He suggested I go with him to the party.
ガーリックパンは好き？	Do you like garlic bread?
ちょっとどいて。	Now step aside.
「砂糖を取ってくれませんか」「はい、どうぞ」	"Will you pass me the sugar? ""Here you are."""
時間通りに着きましたか。	Did you get there on time?
今日、久しぶりにフランス語を話したよ。	I spoke French today for the first time in a long time.
彼は私の三倍も稼ぐ。	He earns three times more than me.
私は今朝7時に起きた。	I got up at seven this morning.
先生は何かと言うと人のことに口出しする。	The teacher pokes his nose into everything.
台風が関東地方に上陸した。	The typhoon struck the Kanto district.
イチゴは今が旬です。	Strawberries are in season at the moment.
その男の人は、私に名前を教えてくれませんでした。	That man didn't give me his name.
私たちのフライトが欠航になりました。	Our flight was canceled.
六時間おきに体温を測った。	I took my temperature every six hours.
とても眠くなってしまった。	I've become very sleepy.
トムがシカトしてくるんだよ。	Tom is ignoring me.
卒論のテーマ決まった？	Have you decided on your dissertation topic?
厨房はどこにありますか？	Where's the kitchen?
起きなさい！	Get out of bed.
人参なんか大っ嫌い。	I hate carrots.
三人は終身刑を科せられた。	Three were sentenced to life in prison.
ほとんど全ての生徒がその噂を信じた。	Almost all the students believed the rumor.
私は熱気球に乗った。	I rode in a hot air balloon.
トムはメアリーに電話した。	Tom phoned Mary.
彼は減税を唱えた。	He advocated the reduction of taxes.
何が起こっているのか知っていますか？	Do you know what's happening?
うちのお母さんなら知ってると思うよ。	I think that my mom knows.
おやつはどう？	How about a snack?
ここから駅までどのくらいかかりますか。	How long does it take to get from here to the station?
すべての学生が出席したわけではなかった。	Not all the students were present.
彼は娘を説得して、パーティーに同行させた。	He persuaded his daughter into going to the party with him.
メアリーはこれまでに会った女性の中でもダントツにきれいだよ。	Mary is one of the most beautiful women I've ever met.
そのお店はどこ？	Where is the store?
私は普段７時に朝食をとります。	I usually have breakfast at seven.
学ぶに遅すぎることなし。	It's never too late to learn.
彼女は評判が悪い。	She has a bad reputation.
屋根裏部屋のものを１度すべて出そう。	Let's clear out the attic.
５月５日は子供の日です。	May fifth is Children's Day.
やってみたら成功するよ。	You'll succeed if you try.
トムはきれいな青い目をしている。	Tom has beautiful blue eyes.
あの川で泳ぐのは危険だと思う。	I think it's dangerous to swim in that river.
寂しいの？	Are you lonely?
彼女の車は家に帰る途中でパンクした。	She got a flat tire on her way home.
すみません、母は今留守です。	"I'm sorry, but my mother is out at the moment."
まさかの時のためにいつも貯金をしておかなければならない。	You should always save money for a rainy day.
ずっと同じ間違いばかりしてるじゃないの。	You continue making the same mistakes time after time.
決まり次第知らせて下さい。	Please let me know as soon as it's decided.
私は若いころ煙草を吸った。	I smoked when I was young.
寒波への備えはできてる？	Are you ready for cold weather?
ヨーロッパで行ってみたい場所とかある？	Is there somewhere in Europe you'd like to visit?
僕はあなたの側につきます。	I'm on your side.
早い者勝ちですよ。	"First come, first served."
ボストンにはたくさんの友達が住んでるんだ。	I have many friends living in Boston.
ボストンは中華料理店ってたくさんある？	Are there many Chinese restaurants in Boston?
もしあなたがそんなにたくさん食べていなかったら、今それほど眠くはないでしょう。	"If you had not eaten so much, you would not be so sleepy now."
私はそれを家族に読んで聞かせた。	I read it to my family.
人は永久に生きつづけることはできない。	Man cannot live forever.
トムは水を飲みに台所に行きました。	Tom went into the kitchen to get a drink of water.
トムが君はメアリーよりフランス語を喋るのがうまいと言った。	Tom said that you speak French better than Mary.
彼女がどういう事を思っているのか、彼にはさっぱり分からなかった。	He had no idea as to what she had in mind.
このメガネは俺のだよ。	These glasses are mine.
必要は発明の母。	Necessity is the mother of invention.
私がそれをしたくなかったって知らなかったの？	Didn't you know that I didn't want to do that?
まずビールからはじめよう。	Let's start with beer.
この部屋は日当たりが悪い。	This room doesn't get a lot of sun.
血はどす黒かったです。	The blood was a dark color.
１年は１２ヶ月あります。	One year has twelve months.
これがボストンを好きな理由の一つです。	This is one of the reasons I like Boston.
これは大変珍しい物だ。	This is a very rare specimen.
この仕事、死ぬほどしんどい。	This job is killing me.
トムは10月に卒業する。	Tom will graduate in October.
それは法律違反です。	That's against the law.
トムは手をふった。	Tom waved.
２年とは、待つには長い時間だ。	Two years is a long time to wait.
戦争するよりセックスしよう。	"Make love, not war."
ここでは運転しなかったよ。	I didn't drive here.
欲しいものがあるなら、トムに言えばいい。	You can tell Tom what you want.
彼は群衆に向かって厳かに語りかけた。	He addressed the crowd gravely.
どう、仕事は？	How's everything at work?
大丈夫？	Are you all right?
私は彼女に９時までに来るように忠告した。	I advised her to come by 9:00.
先週トムがボストンにいたのは本当なの？	Is it true Tom was in Boston last week?
英語が良く分からないのが残念です。	It's a pity that I don't understand English well.
ここは私が出します。	I'll pay for it.
私は彼女にアメ玉を出してあげた。	I gave her some candy.
初恋を忘れることはないと言われている。	They say that you never forget your first love.
早急なお返事をお待ちしております。	I am looking forward to hearing from you soon.
トムは、30年前にこの家を購入しました。	Tom bought this house thirty years ago.
私の忠告を聞いた方がいい。	You should take my advice.
蚊が嫌い。	I hate mosquitoes.
トムはどれくらい公園にいたの？	How long was Tom at the park?
私は彼のそばに座った。	I sat by his side.
お年よりへのその対応はひどい。	It's a shame the way old people are treated.
考えていることを聞くな。やることを聞け。	Don't ask what they think. Ask what they do.
彼女は五歳です。	She is five years old.
今夜は激しく雨が降っている。	It's raining hard tonight.
ごめん、大事なこと言い忘れてた。	"Sorry, I forgot to tell you something important."
いつか貸した本、読み終わったら返してね。	Please return the book you borrowed when you've finished reading it.
彼は帰るとすぐに食事の仕度に取りかかった。	"Upon arriving home, he immediately set about preparing a meal."
彼は桜と梅を見分けられないが、それぞれを１２ヵ国語で言える。	"He can't tell a cherry tree from a plum tree, but he can name them in twelve languages."
君の話から判断すると、彼は偉大な学者にちがいない。	"Judging from what you say, he must be a great scholar."
イカには１０本の足がある。	A squid has ten legs.
私達はその問題についてじっくり考えなくてはならない。	We must think over the issues carefully.
トムはフランス語を学ぶことに興味がある。	Tom is interested in learning French.
彼は動物が好きだ。	He likes animals.
すごく為になります。	That's very helpful.
籠の中には何が入ってるの？	What's in the basket?
トムは探していた情報を得るために、15分かけてグーグルで検索した。	It took Tom fifteen minutes of googling before he found what he was looking for.
落ち着いて。	Calm down.
私は現実的な人間だ。	I am a realistic person.
コンサートのチケットはここで買えますか。	Can I buy a ticket for the concert here?
お前ほんとに救いようのないバカだな。	"You are really a hopeless idiot, aren't you?"
座っても構いませんか？	Do you mind if I sit down?
僕らは待った。	We waited.
いつなら都合がいい？	When will it be convenient for you?
メアリーは美しい女性です。	Mary is a beautiful woman.
あなたの時計では今何時ですか？	What time is it by your clock?
チャンネル変えよう。この番組あんま面白くない。	Let's change channels. This program isn't very interesting.
この映画がおもしろいとは思わない。	I don't think this movie is interesting.
朝ご飯は何がいい？	What do you want for breakfast?
動物園に行きたいんです。	I'd like to go to the zoo.
問題は彼が言ったことじゃなくて、その言い方なんだ。	"The problem is not what he said, but how he said it."
彼なら三十分でここに来るよ。	He will be here in half an hour.
私は時計を修理してもらった。	I had my watch repaired.
私が電話で話している間に、彼女が会いに来た。	"While I was talking on the phone, she came to see me."
いつでも相談にのりますよ。	You can count on me any time.
フェアに行こうぜ。	Let's go to the fair.
トムが絵葉書を送ってきたんだ。	Tom sent me a postcard.
さあ、私についていらっしゃい。	"Come on, follow me."
これは親には言わないで下さい。	Please don't tell your parents this.
トムはメアリーの歌声に聴き惚れていた。	Tom was entranced by Mary's singing.
今日のテストは去年のと全く同じだったらしい。	Somebody told me that today's test was identical to the one we had last year.
仕事を終えたら電話します。	"When I get through with my work, I'll call you."
メアリーは熱々のコーヒーが好きだけど、トムはぬるめが好きなんだ。	"Mary likes her coffee steaming hot, while Tom likes his lukewarm."
弟の部屋は散らかしっぱなしにしてある。	My brother leaves his room in a mess.
本当のことをいうと、私はこの問題を解けなかった。	"To tell the truth, I didn't solve this question."
なんでみんな笑ってんの？	Why are you laughing?
これ、お茶みたいな味がする。	This tastes like tea.
来週来るの？	Are you coming next week?
今はテレビを見る気分じゃない。	I don't feel like watching TV now.
ベーコンの匂いがしたと思いました。	I thought I smelled bacon.
その少年はポケットに手を入れた。	The boy put his hands in his pockets.
ここからどのくらいの距離がありますか。	How far is it from here?
雨降るといけないから傘持って行きな。	Take your umbrella with you in case it rains.
ちょっと見せて下さい。	Let me see it.
トムは傘を持っていたが、メアリーにはなかった。	"Tom has an umbrella, but Mary doesn't."
彼は回復しますか。	Will he recover?
１度に２つの事をしようと思うな。	Don't try to do two things at the same time.
トムがお腹空いたって言ってたよ。	Tom said that he's hungry.
父が亡くなってから五年たった。	Five years have gone by since my father died.
自分の持ち物を忘れるな。	Don't leave your stuff behind.
昨日私の叔父が犬を買った。	Yesterday my uncle bought a dog.
誰かオーストラリアに行ったことある？	Have any of you been to Australia?
１塁があいていたので打者を歩かせた。	"With first base open, he walked the batter."
彼は誰にも言わないと私に約束した。	He promised me that he wouldn't tell anybody.
彼女の家は山のふもとにあります。	Her house is at the foot of the mountain.
ご家族によろしく。	Give my regards to your family.
京都には見る所がたくさんある。	There are many sights to see in Kyoto.
ひどい吹雪のために私達は外出できなかった。	We couldn't go out because of the snowstorm.
トムは泳ぐのが好きでなかったと僕に言った。	Tom told me he didn't like swimming.
その学校はまるで刑務所のように見える。	That school looks just like a prison.
彼女はその事件を裁判ざたにした。	She took the case into court.
彼は目を閉じて音楽を聞いた。	He listened to the music with his eyes closed.
僕の元カノは、みんなボストンに住んでるんだ。	All of my ex-girlfriends live in Boston.
アメリカはいかがですか。	What's your impression of the United States?
川の向こう側の土手にたくさんのごみがある。	There's a lot of trash on the far bank of the river.
この本は読むたびに発見がある。	"Every time I read this book, I discover something new."
どういう衣装を子供たちに買ったのですか。	What kind of costumes did you buy for the children?
彼女は体重を減らそうとしている。	She is trying to lose weight.
彼女は今日の朝、彼と散歩に出かけました。	She went for a walk with him this morning.
トムはビリヤードをやりたがらないんだよ。	Tom doesn't want to play billiards.
トムは知った。	Tom knew.
あなたって、本当に可愛いわね。	You're really cute.
かいつまんで話せば、彼は初恋の人と結婚したのだ。	"To make a long story short, he married his first love."
私、辞めます。	I quit.
彼女は道を横断するお年寄りの手助けをした。	She helped the old man across the street.
３時にしようよ。	Let's make it three o'clock.
お前には関係ないだろ。	It doesn't concern you.
もうそろそろ失礼しなくては。	"Well, I have to be going."
私の父は大抵6時に帰宅します。	My father usually comes home at six.
彼はカンニングをしているところを見つかり、こってり油をしぼられた。	He was caught cheating on the exam and got called on the carpet.
カーテンを開けたら、雪が降っていた。	"When I opened the curtains, it was snowing."
あおいは、苦学生だから、そんな高級なもの、持てないです。	"I'm putting myself through school, so I can't have things that are that expensive."
苺を食べてたよ。	I was eating some strawberries.
どこで傘を失くしたの？	Where did you lose your umbrella?
行かなくてもいい理由があればいいのに。	I wish I had a reason not to go.
私が家を出てから５分後に雨が降り出した。	It began to rain five minutes after I left home.
君はいつも頭痛の種だ。	You're always the cause of my worries.
駅はどこですか。	Where is the station?
俺が日本の総理大臣ならクリントンにガツンと言ってやるのになあ。	"If I were prime minister, I'd give Clinton a good talking to."
彼は一番をとるだろう。	He will win the first prize.
何だって私の本がこんなところにあるんだろう。	What's my book doing here?
誰もがその実験は失敗に終わると予想していた。	Everybody expected that the experiment would result in failure.
これがあなたのお家なの？	Is this your house?
僕らには3つの選択肢があります。	We have three options.
物価が劇的に上がった。	The cost of living increased dramatically.
会議は５時に終わった。	The conference ended at five.
手伝ってくれてありがとう。	Thanks for the help.
日本では、２０歳で成人となる。	In Japan people come of age when they are 20 years old.
駅まで走らなければならなかった。	I had to run to the station.
正直に言って、僕は君のことがちっとも好きじゃない。	"To be honest, I don't like you at all."
一緒について行ってもいいですか？	Do you mind if I tag along?
超臭いよ。	It smells bad.
彼女は一度もニューヨークを見たことがなかったので、私が案内してあげようと彼女に言った。	"She had never seen New York before, so I offered to show her around."
シャツにアイロンをかけなければなりません。	I have to iron my shirt.
彼は目的を達成した。	He attained his goal.
そんな風にいうものじゃない。	Don't talk like that.
私は海の近くに住んでいるのでよく海岸に行きます。	I live near the sea so I often get to go to the beach.
トムは涙が出なくなるまで泣き続けた。	Tom cried his eyes out.
傘を買った。	I bought an umbrella.
心配しないで。慣れてるよ。	Don't worry. I'm used to it.
JAL124便の搭乗口はどこですか。	Where's the gate for Japan Airlines flight 124?
「彼らはその法案を可決したの」「うん、とうとう通過させたんだ」	"Did they get the law passed? ""Yes, they finally put it through."""
語学学校で働いています。	I work in a language school.
こういう方法で私は英語をマスターした。	This is how I mastered English.
トムはグリルから肉を取り出した。	Tom took the meat off the grill.
ピアノの他に何か楽器やってる？	Do you play any instruments other than the piano?
あなたは私に何を尋ねたいのですか。	What is it you want to ask me?
自分でおやり！	Do it by yourself.
トムは泣き出した。	Tom burst out crying.
はい、トム、お茶だよ。	"Here's your tea, Tom."
彼は見かけとは違う。	He is not what he seems.
トムもメアリーも二人ともボストンで生まれたの？	Were Tom and Mary both born in Boston?
うちのお父さん、髪が薄くなってきてるんだ。	My father is getting bald.
熱あるなら早めに病院行った方がいいよ。	"If you have a fever, you should go to the hospital right away."
これ以上は飲めません。	I can't drink any more.
トムはメアリーの両方の頬にキスをしました。	Tom kissed Mary on both cheeks
彼らは戦っている。	They're fighting.
トムはオーストラリアで生まれたんですか？	Was Tom born in Australia?
学校まで三十分で歩いて行けます。	I can walk to school in half an hour.
２人の間に愛が芽生えた。	Love began to grow between the two.
日が沈んでしまった。	The sun has set.
慎重に選びなさい。	Choose carefully.
トムはよく会議をすっぽかす。	Tom often skips meetings.
彼女は生物学の学位を持っている。	She has a degree in biology.
何か温かい飲み物がほしい。	I want something hot to drink.
道に迷ってしまいました。	I'm lost.
私はまだフランス語で相手に言いたいことを伝えるのに苦労しています。	I still have difficulty in making myself understood in French.
彼女は非常に急いでいた。	She was in a great hurry.
車の免許は１８歳から取ることが出来る。	You can get a car license after you turn eighteen.
お菓子をねだりに行くような歳じゃないと思ったりしないの？	Don't you think you're a bit old to go trick-or-treating?
もう自立してもいい年齢なんだぞ。	You're now old enough to support yourself.
私の車は修理中です。	My car is now being repaired.
働いていないからお金を貯めるなんてできない。	"I have no job, so I can never save money."
シャンプーが目に入ってヒリヒリする！	I got some shampoo in my eyes and it stings.
父は私にはとても厳しい。	My father is very strict with me.
私は何も言えなかった。	I couldn't say anything.
勉強は効率的にしなくてはいけない。	You should study in an efficient manner.
遠い親戚より近くの他人。	A good neighbour is better than a brother far off.
私の部屋には時計がない。	There is no clock in my room.
お会いできることを楽しみにしています。	I am looking forward to seeing you.
この近くにATMはありますか？	Is there an ATM close by?
みんなよくやった。	All of you did good work.
暗い嵐の夜だった。	It was a dark and stormy night.
さっさと仕事を終わらせなさいよ。	Finish your work quickly.
こちらのお品は非売品です。	These articles are not for sale.
会議室の椅子が足りません。	There are not enough chairs in the meeting room.
私が来てて驚いた？	Are you surprised that I came?
このやり方を教えてくれたのはトムだった。	It was Tom who taught me how to do this.
彼女は地方公務員だ。	She is a local government officer.
トムが一番最初に解雇されたんだ。	Tom was the first to be fired.
この辞書はまったく役に立たない。	This dictionary isn't any good.
それを聞いて安心した。	That's a relief.
昨日の夜９時って、テレビ見てた？	Were you watching TV last night at 9:00?
ジョーカーはオールマイティーでいいよね？	"The Joker is the wild card, OK?"
６時に起こして下さい。	Please wake me up at six tomorrow morning.
この道路の制限速度は何キロですか。	What's the speed limit on this road?
夕食にしましょう。	Let's eat supper.
トムはもう一度その番号をダイヤルした。	Tom dialed the number again.
列車は一時間に５００マイルの速度で走った。	The train was moving at 500 miles per hour.
私の工具箱を持ってきて。	Get my tool box.
彼女は顔立ちが母親と似ている。	She looks like her mother.
現在、日本は世界で最も豊かな国だと言われている。	People say that Japan is the richest country in the world.
向こうで待っていてね。	Wait over there.
二度と幸せになんかなれないと思ってた。	I thought that I'd never be happy again.
お手洗いはどこですか?	Where's the restroom?
ローストビーフのおかわりはどうですか？	How about some more roast beef?
僕は彼女が欲しいんじゃなくて恋がしたいんだ。	"It's not that I want to have a girlfriend, I just want to be in love."
今すぐあつあつのピザが欲しいなぁ。	I could go for a nice hot pizza right now.
私は右折した。	I turned right.
トムは、私がなかなか良い働きをしたと言ってくれた。	Tom told me I had done a pretty good job.
曇天の日は晴天のときより音がよく聞こえるのです。	You can hear sounds in the distance better on clear days than you can on cloudy days.
禁煙したほうがいいと思います。	I think you should stop smoking.
自転車が盗まれました。	Someone stole my bicycle.
トムは僕にルールを話した。	Tom explained the rules to me.
この前の日曜日は小説を読んで過ごした。	I spent last Sunday reading novels.
彼の主張は、生まれの順番と性格の間には密接な関連があるということだ。	His claim is that there is a close relation between birth order and personality.
俺がいない間、花に水をやっといてくれよ。	Water my flowers while I'm away.
彼らは一斉にスタートした。	They started all at once.
昨日のボストンは曇ってた？	Was it cloudy in Boston yesterday?
悪銭身につかず。	"Easy come, easy go."
あの音にもうこれ以上我慢できない。	I can't put up with the noise any longer.
タクシーを呼んで頂けますか。	Could you please get me a taxi?
私はエンジニアになりたい。	I want to be an engineer.
その事故について私が最も驚いたのは、いかに早く弁護士が現場に駆けつけたかということだ。	What surprised me most about that accident is how fast the lawyers arrived on the scene.
興奮しすぎて眠れない。	I'm too excited to sleep.
眠くなってきたけど。あなたはどう？	I'm getting sleepy. How about you?
何と美しい花なのだろう。	What a beautiful flower!
泳げたらいいのになあ。	I wish I could swim.
六月には雨が多い。	There's a lot of rain in June.
彼はその鳥を見失った。	He lost sight of the bird.
彼らはパリの通りをパレードで行進した。	They marched in a parade through the streets of Paris.
自転車がパンクしたので、７時の電車に乗り遅れた。	"My bicycle had a flat tire, so I missed the seven o'clock train."
何で今日トムが授業をサボったか知ってる？	Do you know why Tom skipped class today?
私、あなたの気遣いに心を打たれました。	I'm touched by your concern.
彼女は英語の知識を習得した。	She acquired the knowledge of English.
トムはウサギを捕獲するために、わなを仕掛けた。	Tom set traps to catch rabbits.
その事故で多数の死者が出た。	The accident has caused many deaths.
壁に帽子とコートがかかっていた。	There were a hat and a coat on the wall.
彼の手紙がこなかったので彼女はがっかりした。	"To her disappointment, his letter didn't come."
トムは外見も性格も父親に生き写しだ。	"In both appearance and personality, Tom is exactly like his father."
出て行け！	Get lost.
彼女はいつも私の安い給料の不満ばかり言っている。	She is always complaining about my small salary.
トムはふと、一人じゃないことに気付いた。	Tom suddenly realized that he wasn't alone.
右腕を上げられません。	I can't raise my right arm.
1人でいるの？	Are you alone?
彼は老人に席を譲りました。	He gave his seat to the old man.
彼のアドバイスはあまり役に立たなかった。	His advice didn't help much.
あなたは言われた通りにしさえすればいい。	You have only to do as you were told.
贈り物があります。	I have some gifts.
明日よりも今日行きたいんだ。	I'd rather go today than tomorrow.
ピザは３人で分けてね。	Divide the pizza among you three.
トムの努力は水泡に帰した。	Tom's efforts came to nothing.
頼むから、急いで！	Please hurry!
トムは私に自宅までの地図を書いてくれた。	Tom drew me a map to his house.
彼に話す必要はなかった。	I didn't need to tell him.
仕事に遅れるなよ！	Don't be late for work.
パスワードは、覚えやすく、かつ推測されにくいものにしてください。	Choose a password that is easy to remember but difficult to guess.
トムといいます。	My name is Tom.
何が間違っているかわかっている。	I know what's wrong.
クレジットカードはお持ちですか。	Do you have a credit card?
ご両親はまだボストンに住んでいらっしゃるんですか？	Are your parents still living in Boston?
彼が何て言ったか知ってる？	Do you know what he said?
この辞書の用例はわかりやすい。	The examples in this dictionary are easy to understand.
今のところ別にやめる気は全然ない。	"Actually, I have no intention of quitting right now."
彼の名前を覚えていますか。	Do you remember his name?
一日か二日で終わると思います。	I'll be able to finish in a day or two.
トムが記事をフランス語に翻訳しました。	Tom translated the article into French.
職業を変えようと考えた。	I considered changing my job.
僕らは死ぬかもしれない。	We could die.
誰もオレを止められない。	Nobody can stop me!
風が強くなってきたようだね。	I think the wind's picking up.
だから言っただろう。	I tried to tell you.
こういうの、前に見たことあるよ。	I've seen this kind of thing before.
トムとメアリーが付き合ってるって知ってた？	Did you know that Tom and Mary were dating?
彼はテニスプレイヤーだ。	He is a tennis player.
この図書館には中国語の本がかなりそろっている。	This library has a large collection of Chinese books.
今行かないと、俺上司に辞めさせられちゃうよ。	If I don't go now my boss is going to fire me.
彼は最終列車に乗り遅れた。	He missed the last train.
真実を話してください。	Please tell the truth.
３６０号室の合い鍵を貸していただきませんか。	May I borrow a duplicate key for Room 360?
その知らせで彼は幸せな気分になった。	The news made him happy.
次の週末は３連休だ。	We have a three-day weekend next week.
実にすばらしい考えだ。	What a wonderful idea!
やらなきゃいけないことで手一杯なんだよ。	I have a lot on my plate.
晩ご飯できた？	Is dinner ready?
彼はわんぱくな少年です。	He is a naughty boy.
彼は一週間ずっと病気です。	He has been sick for a week.
午後はお出かけするよ。	I am going out this afternoon.
食べ過ぎた。	I ate too much.
無茶なことするなよ。	Don't do anything stupid.
私達がどんな音楽を聞くかが問題？	Do you care what kind of music we listen to?
数千人が職を失った。	Thousands of people lost their jobs.
彼は毎日、日記をつける決心をした。	He decided to write in his diary every day.
そんなの無駄だよ。	It's a waste.
天気が良ければ、明日出発します。	"We'll leave tomorrow, weather permitting."
私はその本を図書館に返却しました。	I returned the book to the library.
彼が帰宅した途端に雨が降った。	It rained as soon as he got home.
妻は彼のためにお風呂を用意した。	His wife ran a hot bath for him.
バケツにほとんど水がない。	There's almost no water in the bucket.
それは本当にくだらないよ。	That's really stupid.
彼は市民権を奪われた。	He was deprived of his civil rights.
この計画についてどうお考えですか。	What do you think of this plan?
我々はその計画について彼と話し合った。	We discussed the plan with him.
あの犬には近づくな。	Keep away from the dog.
うまいアプローチだね。	That's a good approach.
本は友になぞらえることが出来る。	A book can be compared to a friend.
あ、思い出した。トムから伝言があるんだよ。	"Oh, I just remembered. Tom left you a message."
彼は来月パリに発つ。	He will leave for Paris next month.
言論の自由が制限されている国もある。	Freedom of speech is restricted in some countries.
裏庭には2羽、庭には2羽鶏がいる。	There are two chickens in the backyard and two in the front yard.
私はこの歌を聴くたびに泣きます。	I cry whenever I listen to this song.
彼は成功した。	He made it.
禁煙をお勧めします。	I advise you to stop smoking.
トムは私たちを恐れてるって知ってる。	I know Tom is afraid of us.
英語で話してください。	Please speak English.
この手のミスは見過ごされがちだ。	This kind of mistake is easy to overlook.
彼は自動車を運転できる年齢だ。	He's old enough to drive a car.
彼はチームの主将だ。	He is the captain of the team.
彼は眠っているふりをした。	He pretended to be sleeping.
本当にトムとオーストラリアに行きたくないの？	Are you sure you don't want to go to Australia with Tom?
トムは聖書を読んでいる。	Tom is reading the Bible.
それは私の大好きな歌です。	It's my favorite song.
僕はテストでひどい間違いをした。	I made a bad mistake on the test.
お会いできて光栄です。	I'm glad to see you.
ポッドキャストを聞いています。	I'm listening to a podcast.
彼女はホテルに泊まっているのですか。	Is she staying at a hotel?
手伝ってくれてありがとう。	Thanks for your help.
昨日の夜、到着しました。	I arrived last night.
ちょっと見てるだけなので、大丈夫です。	"I'm just looking, thank you."
この部屋は暑すぎて私たちは仕事ができない。	This room is too hot for us to work in.
トムは退屈しているようだ。	Tom seems bored.
トムにサンドイッチ作ってるの？	Are you making a sandwich for Tom?
父は寝るとき、よく本を読んでくれた。	My father used to read books to me at bedtime.
お手間をおかけしました。	Thank you for your trouble.
父はあまり果物を食べません。	My father does not eat much fruit.
絶対彼女と2年前に会ってると思う。	I am sure I saw her two years ago.
お医者さんの意見には従ったほうがいいよ。	You should follow the doctor's advice.
りんごを食べています。	We're eating apples.
盗むのはいけないことだ。	It is wrong to steal.
トムは興味がなさそうだった。	Tom didn't seem interested.
割り勘で行こうよ。	Let's split the bill.
トムは謝るべきだ。	Tom ought to apologize.
私もそう願います。	"I hope so, too."
役に立つはずだ。	That ought to help.
彼は彼女と同じ身長だ。	He is as tall as her.
先生は禎子の手からそっと折り紙を取り、「もう休みなさい」と言った。	"He gently took the paper out of her hands and said, ""It's time to rest."""
マザー・テレサはインドのカルカッタに住んで働いていたカトリックの修道女であった。	"Mother Teresa was a Catholic nun who lived and worked in Calcutta, India."
彼は私の三倍も稼いでいる。	He earns three times more than I do.
トムはここに来るの？	Is Tom coming here?
それが起こる可能性はあるんですか？	Is there a chance that'll happen?
暑かったので扇風機をつけた。	"It was hot, so I turned on the fan."
来週、トムに投票するよ。	I'll vote for Tom next week.
この本を誰が書いたか知っていますか。	Do you know who wrote this book?
しばらくこの馬に乗ってもいいですか。	Can I ride this horse for a while?
何か飲みますか。	Would you like to drink anything?
私がストーブを消したの、間違いなく見たよね？	Are you positive that you saw me turn the stove off?
もっと安いのはありますか。	Do you have anything cheaper?
ボクは、そのバスケットボールチームのメンバーだよ。	I am a member of the basketball team.
かなり酔ってたんだよ。	I was rather drunk.
前よりもずっと良さそうですね。	You look much better.
彼は彼女より３つ年上です。	He's three years older than her.
彼は朝早く出発した。	He started early in the morning.
今日トムって歴史の授業の時にいた？	Was Tom in history class today?
トムはさ、メアリーの愚痴にうんざりしてるんだよ。	Tom is fed up with Mary's complaining.
私は彼女の言葉から彼女は彼が好きなのだと思った。	I gathered from what she said that she liked him.
これ、私用にフランス語に訳してくださいますか？	Could you translate this into French for me?
欲しいものは全て手に入れたよ。	I got everything that I wanted.
トムには成人した子供が三人いる。	Tom has three adult children.
今日は天気が良い。	The weather is nice today.
朝ごはん、できたよ。	Breakfast is ready.
彼は無礼な人だ。	He is a rude person.
母は弟に黄色い傘を買ってやった。	My mother bought my little brother a yellow umbrella.
彼は私に嘘をついてはいけないと言った。	He told me not to tell lies.
選挙は5月16日に行われた。	The vote took place on May sixteenth.
トムとメアリーはそれぞれ自転車を持っている。	Tom and Mary each have a bicycle.
今日は大変寒い。	It's awfully cold today.
彼はドアの前にいます。	He is in front of the door.
働かなくてもいいことにならないかな。	I wish I didn't have to work.
あれをやったのはトムだと思う？	Do you think that it was Tom who did that?
旧友に招待された。	I was invited by an old friend.
メアリーがこの学校で知っている生徒はトムだけだ。	Tom is the only student at this school that Mary knows.
同じことをこうたびたび聞かされるといやになる。	I am tired of hearing the same thing so often.
その写真は彼女のです。	Those photos are hers.
トムはいつもテレビを見てばかりいる。	Tom is always watching TV.
この公園にはたくさんの鳥がいます。	There are many birds in this park.
花の水やり終わったよ。	I've finished watering the flowers.
コーヒーをお願いします。	I'd like a cup of coffee.
熱湯でやけどをしました。	I burned myself with boiling water.
このダイヤは本物ではない。	This diamond is not real.
金の貸し借り友誼の終わり。	Lend your money and lose your friend.
私の若い娘の厚化粧は好まない。	I don't like heavy makeup on a young girl.
一を聞いて十を知る。	One word is enough for a wise man.
私の隣に住んでいる人は医者です。	The man who lives next door to me is a doctor.
トライしてみる。	I try.
私は明日忘れずにその本を買わなければいけない。	I must remember to buy that book tomorrow.
学生時代のテストはいつも一夜漬けでした。	"When I was a university student, I always pulled an all-nighter before a test."
長い間お待たせして申し訳ありません。	I am sorry to have kept you waiting so long.
このソース試してみて。	Try this sauce.
このゲームは面白いと分かるよ。	You'll find this game very interesting.
トムは誰の言うことも聞かない。	Tom doesn't listen to anyone.
彼は驚異的な力で自動車を持ち上げた。	He lifted the car with his phenomenal strength.
仕事でこっちに来てるんです。	I'm here on business.
中に入れてよ。	Let me in.
彼女は彼に一人にしないでって頼んだんだ。	She asked him not to leave her alone.
もっと安い部屋はありますか。	Do you have a cheaper room?
お噂はかねがね伺っております。	Your reputation precedes you.
六時きっかりにここへ来なさい。	Come here at precisely six o'clock.
値段が高すぎる！	It is too expensive.
これは真実ではない。	This is not true.
彼は外出しています。	He's not in.
少女たちは並んで座っていました。	The girls were sitting side by side.
とても困難だった。	It was very difficult.
彼が道を渡るのを見ました。	I saw him cross the street.
トムは自分の机で食事をした。	Tom ate at his desk.
信仰は山をも動かす。	Faith can move mountains.
彼女は少しの間そのあたりに滞在していた。	She stayed in that area for a short while.
タイタニックが沈んだ時にどれくらいの死者が出たかあなたは見当がつきますか？	Do you have any idea how many people died when the Titanic sunk?
俺、クビですか？	Am I fired?
彼は自分の部屋で本を読んでいます。	He is reading a book in his room.
彼女はその箱を持ち上げようとしたが不可能だとわかった。	"She tried to lift the box, but found it impossible to do."
精一杯やってみなさい。	Try hard.
トムの携帯は写真も撮れる。	Tom's phone can take pictures.
かぜが治るまでに一ヶ月かかった。	It took me a month to get over my cold.
彼らはこの町に住んでいる。	They live in this town.
トムは自分の冗談に誰も笑わなかったことが信じられなかった。	Tom couldn't believe no one laughed at his jokes.
この技術の利点って何なのかな？	I wonder what the advantage of this technique is.
君たちは急ぐ必要がなかった。	You didn't need to hurry.
彼女のウエストは細い。	She has a small waist.
メッセージを残しておいてくれたら電話するよ。	Leave a message and I'll call you.
お腹が空いたから、私は何か食べるものを仕入れに行くよ。	"I'm hungry, so I'm going to get something to eat."
フルーツジュースが欲しいですか?	Do you want fruit juice?
大きくなったら王様になりたい。	"When I grow up, I want to be a king."
トムは机の方へ歩いていった。	Tom walked over to the desk.
ちょうど出かけようとしていた時に、彼女が戻って来た。	She came back just as I was leaving.
目を閉じなさい。	Shut your eyes.
旅行方法としてはどれが一番良いですか。	Which is the best way to travel?
風邪に気をつけて。	Don't catch a cold.
本当のところ、それについて何も知らないんです。	The truth is that I don't know anything about it.
やってみて。	Try it out.
僕と一緒に出かけない？	Would you like to go out with me?
多額のお金が新しい橋に使われた。	A large amount of money was spent on the new bridge.
何でもない。	Never mind!
私はほとんど毎日６時に起きます。	I get up at six almost every day.
彼は森の中を歩いているうちに迷ってしまった。	He got lost while he was walking in the woods.
１日１個はリンゴを食べるようにしてるんだ。	I try to eat an apple a day.
私が間違っていない事を証明しよう。	I'll show you that I am right.
踊るのは好きですか。	Do you like to dance?
意識がありません。	She's unconscious.
私たちは、パーティーを開くための部屋を借りねばならない。	We have to rent a room to hold the party in.
あなたは私を誤解しているようです。	I'm afraid that you misunderstood me.
昨日の夜は仕事してたの？	Were you working last night?
昨日の夜は家にいるつもりなのだと思っていました。	I thought you were going to be at home last night.
トムは笑をこらえることができなかった。	Tom couldn't help but laugh.
このニュースに対する彼の反応はどうでしたか。	What was his reaction to this news?
本当にありがとう。	Thank you kindly.
両親は彼の気持ちを静めようとした。	His parents acted to calm him down.
今日はここに、母と一緒に来たんです。	I came here today with my mom.
始めていい？	Is it OK if we begin?
私は下宿しています。	I live in a rooming house.
１時間前に出たよ。	He left an hour ago.
ニューススタンドで買えますよ。	You can buy it at newsstands.
私はケーキが好きだ。	I like cake.
今夜はビールの気分じゃないな。	I don't feel like drinking beer tonight.
未就学児入場無料。	Admission is free for preschool children.
彼はフランス語も話せる。	He can also speak French.
私の父は本当に死んだんですか。	Did my father really die?
私はいつも朝にコーヒーを２杯飲みます。	I always drink two cups of coffee in the morning.
旅行の準備は全部終わった？	Have you finished your preparations for the trip?
明日の朝まで待ってください。	Please wait until tomorrow morning.
私なら多分、トムより上手くフランス語を話せるよ。	I probably speak French better than Tom.
咳がなかなか治らないんだ。	I can't get rid of my cough.
トムのおばあちゃんがミニスカートをはくには歳を取り過ぎていると思う。	I think Tom's grandmother is too old to wear a miniskirt.
面白い講演だった？	Was it an interesting speech?
私は朝早く目が覚める。	I wake up early.
６月７日は何時が都合がいいですか。	What time is convenient for you on June seventh?
またすぐ会おうね。	See you soon!
列車が停止したので、乗客はみんなどうしたのかと思った。	"As the train came to a halt, all of the passengers wondered what was happening."
リスが木を登ってるよ。	The squirrel is climbing the tree.
腰を痛めてるから、ピアノを動かすの手伝ってあげられないんだ。	I can't help you move the piano because I have a bad back.
彼女は行動的です。	She is active.
午後の会議、出る？	Are you going to be at this afternoon's meeting?
遅れて申し訳ありません。	Please excuse my being late.
これって、問題あり？	Is this the problem?
それは私の手に余る。	It's beyond me.
ぼくのペンは君のペンほど上等ではない。	My pen isn't as good as yours.
もう１回やってごらん。	Try it once again.
眠いですか？	Are you sleepy?
ほかの意見もある。	There's also another meaning.
庭でトマトと玉ねぎを栽培しています。	I grow tomatoes and onions in my garden.
馬鹿な！	No way!
どれでも好きなものを選びなさい。	Choose whichever you like.
私がここにいることを、誰にも知られたくないんだよ。	I don't want anyone to know that I'm here.
今日は仕事をしたくない。	I don't feel like working today.
その女性は美しい。	The woman is beautiful.
私は明日アメリカへ出発するつもりです。	I am leaving for the United States tomorrow.
私も音楽が大好きです。	"I love music, too."
私は車のハンドルを右に切った。	I turned right.
アメフトのチームは週に何回練習するの？	How many times a week does the football team practice?
トムが熊を撃ったんだ。	Tom shot the bear.
あんなことをするなんて、私は愚か者だったに違いない。	I'd have to be an idiot to do that.
私は彼女が涙を流した思い出を忘れようと努めた。	I tried to forget that she had cried.
彼の馬は柵を飛び越えた。	His horse jumped over the fence.
この映画は見る価値がある。	This movie is worth seeing.
私は試しにこの服を着てみたいわ。	I would like to try this dress on.
どうして今日はこんなに混んでるのかしら。	I wonder why it's so crowded here today.
決める前に、このことを妻と相談したいんです。	I'd like to discuss this with my wife before making a decision.
彼女は素敵な腕時計をしている。	She is wearing a nice watch.
彼女たちは私をさらった。	They kidnapped me.
トムは音楽を聞きながら勉強するのが好きだ。	Tom likes to listen to music while he's studying.
それは誰でも知ってるよ。	Anybody knows it.
彼はいいやつだ。	He is a good fellow.
雨が降っていた。	It was raining.
あなたのアドバイスにはいつも助けられています。	Your advice is always helpful to me.
卵をすべて一つのかごに入れるな。	Don't put all your eggs in one basket.
お米2合炊いといて。	Cook 300 grams of rice.
彼女はその結果をとても知りたがっている。	She's anxious to know the results.
トムはまだ数えられない。	Tom can't count yet.
余分な金はない。	We have no extra money.
彼はうまく泳げると言った。	He said he could swim well.
おいで。	Come on.
何人家族ですか。	How many people are there in your family?
本当のこと、彼女に伝えたいんだけどな。	I want to tell her the truth.
動物の世話をする事は貴重な体験です。	Taking care of animals is a valuable experience.
相手チームをやっつけるのは朝飯前だった。	Beating the other team was no sweat at all.
わたしの教え方は間違っていると思いますか。	Do you think my way of teaching is wrong?
やつらはあいつを長いこと外で待たせた。	They kept him waiting outside for a long time.
この辺に自転車を借りられる場所はありますか？	Is there any place around here that rents bicycles?
「塩を取って下さい。」「はい、どうぞ。」	"Pass me the salt, please. ""Here you are."""
トムはほとんどテレビを見ない。	Tom almost never watches TV.
風邪をひかないようにしなさいよ。	You'd better be careful not to catch cold.
彼女はすぐ彼を好きになった。	She liked him right off.
お宅の庭は少し手入れが必要です。	Your garden needs some attention.
私はジャズが好きです。	I like jazz.
どうですか、仕事は？	How's everything at work?
きみがこんなに料理がじょうずだとは知らなかった。	I didn't know that you were so good at cooking.
彼は三位に入賞した。	He won the third prize.
あの木の下のベンチで本を読んでいるのはトムです。	The person reading a book on the bench under the tree is Tom.
試験頑張ってね。	Good luck on your test.
僕たち、離婚することにしたよ。	We've decided to get a divorce.
キリンってなんて鳴くんだろう？	What sound does a giraffe make?
背中がまだ痛みます。	My back still hurts.
だれ？クッキー全部食べたの。	Who ate all the cookies?
すぐに戻るって約束するよ。	I promise I'll be back soon.
ここ２，３日どこ行ってたんですか？	Where have you been the past couple of days?
あの人たちは親戚なの？	Are they your relatives?
ノートパソコン、君にあげるよ。	I will give you a laptop.
トムとボストンにいたの？	Were you in Boston with Tom?
お先にどうぞ。	After you.
教授は彼女を自分の学生のように扱った。	The professor treated her as one of his students.
旅行するならわたしは飛行機の方が好きです。	"When I travel, I prefer to travel by air."
１３歳の時って泳げた？	Were you able to swim when you were thirteen years old?
トムってアメリカンフットボールはやるの？	Does Tom play football?
私にはしなければならない事がたくさんある。	I have lots of affairs to look after.
妻は私より３歳若い。	My wife is three years younger than me.
１週間以内に検査の結果が出ます。	The results will be back in a week.
少年たちは泥まみれだった。	The boys were completely covered in mud.
猫は暗闇でも目が見える能力を持っている。	Cats have the ability to see in the dark.
私が何をしているかわかりますか。	Can't you guess what I'm doing?
彼女はめったに外出しない。	She seldom goes out.
私も賛成です。	I agree with you.
運転するときは、用心に用心を重ねるんだよ。	You can't be too careful when you drive.
トムが無花果のケーキを焼いたよ。	Tom baked a fig cake.
トムは仕事があったため、コンサートに行くことができなかった。	Tom couldn't go to the concert because he had to work.
そうなの？	Is that so?
トムには十円ハゲがある。	Tom has a bald spot.
フランス語は一言もしゃべれません。	I can't speak French at all.
お掛けください。	Please sit down.
ロンドン行きの大人２枚と子供３枚ください。	"Two adult tickets and three children's tickets to London, please."
日本では稲作が高度に発達している。	Rice farming has been developed to a high degree in Japan.
彼は変わった人だ。	He's a strange person.
同社は私の兄が経営している。	The company is managed by my older brother.
そんなものはどこでも見られるわけではない。	That kind of thing can't be found just anywhere.
法律ですから。	It's the law.
久しぶりです。	"It's been a while, hasn't it?"
トムは数字に強い。	Tom has a good head for numbers.
トムはボストンでフードバンクを運営している。	Tom runs a food bank in Boston.
少しも心配していない。	I'm not the least bit worried about it.
何か解決策はあるの？	Are there any solutions?
トムは寝ていた。	Tom was asleep.
この冬は寒さが厳しかった。	We've had a very hard winter.
あなたの家は大きい。	Your house is big.
トムもそこにいました。	"Tom was there, too."
トムは悲観的だ。	Tom is pessimistic.
あとちょっとで魚が捕れたんだよ。	I almost caught the fish.
手伝わせて。	Let me help.
この花は綺麗なだけでなく、いい匂いがする。	"These flowers aren't only beautiful, but they smell nice."
彼女はすぐここを立ち去った。	She left here right away.
何ですか。	What's that?
多くの時間を無駄にしてしまったことを後悔した。	I regretted having wasted a great deal of time.
かんかんに怒った社員は、即刻会社を辞めた。	The outraged employee resigned at once.
２０歳になっていれば、投票できるのに。	"If I were twenty, I could vote."
これトムの？	"Are these yours, Tom?"
即効性は期待しないで下さい。	I hope you won't expect results immediately.
彼はきっと来る。	He is certain to come.
トムは郵便で小切手を送るって約束したよ。	Tom promised to send the check by mail.
彼は正直であるようだ。	He seems to be honest.
乗馬がしたい。	I want to go horseback riding.
トムは徒歩で通学している。	Tom goes to school on foot.
これを食べていいですか。	Can I eat this?
もっといい考えがありますか？	Do you have a better idea?
トムとメアリーって、あのブロックで一番大きい家に住んでるんだよ。	Tom and Mary live in the biggest house on the block.
あなたの体験を教えて。	Share your experience.
ぐっすり眠れましたか。	Did you have a good sleep?
彼のことはまったく知りません。	I do not know anything about him.
トムは私に怒ってるんでしょ？	"Tom is angry at me, isn't he?"
トムに真実を言わなかったことを後悔している。	I regret I didn't tell Tom the truth.
彼女は隣人のあらさがしばかりしている。	She is always finding fault with her neighbors.
このペンを貸してください。	Please lend me this pen.
もう少しゆっくり言ってください。	Please speak a bit more slowly.
お酒は飲まないって、親に約束したんだよ。	I promised my parents I wouldn't drink.
トムは利口そうだ。	Tom looks like a clever boy.
彼らは財産分けのことでもめている。	They are arguing about their share of the property.
彼は親から離れて一本立ちしている。	He is independent of his parents.
秋になると木の葉の色が変わる。	The leaves on the trees change color in the autumn.
私は彼の仕事を手伝うことを承諾した。	I agreed to help him in his work.
終電に乗り遅れたんだよ。	I was late for the last train.
日本にも同様のことわざがありますか。	Is there also a similar proverb in Japan?
金がものを言う。	Money talks.
ボストンには、ほとんど行かないんだよ。	I seldom go to Boston.
飢えるより盗みをした方がましだ。	I'd rather starve than steal.
トムは僕らのチームに入ります。	Tom is going to join our team.
髪の長いその女の子がメアリーです。	The girl with long hair is Mary.
あなたの苗字はどのように綴るのですか?	How do you spell your family name?
僕はドアの取っ手を回した。	I turned the doorknob.
敵は新兵力を投入した。	The enemy flung fresh troops into the battle.
オーブンからケーキを取り出した。	I took the cake out of the oven.
彼はちらっと時計を見た。	He glanced at his watch.
オドオドしてないで、はっきり言ってしまえば？「好きだ」って。	Tell her you like her. Don't be afraid. She won't bite you.
彼女は子供を５人産んだ。	She has given birth to five children.
赤ちゃんは高熱で脱水症状になりがちだから、入院した方がいいって言われた。	"Babies can become dehydrated from a high fever, so I was told that it would be better to send him to the hospital."
あの声で蜥蜴食らうか時鳥。	Don't judge a book by its cover.
セーターの上に何を着ようかな？	What should I put on over my sweater?
出かけてくるよ。	We'll go out.
これで肩の荷がおりました。	It's like a weight has been lifted from my shoulders.
わたしの妻も科学者です。	My wife is also a scientist.
彼女が他人の悪口を言っているのを聞いた事が無い。	I've never heard her speak ill of others.
君は、自分で正しいと思うことをやっているのか。	Are you doing what you think is right?
その上悪いことに、雪が降り始めたんだ。	"To make matters worse, it began snowing."
私、嘘つきじゃないもん。	I'm no liar.
彼はその仕事ができた。	It was possible for him to do the work.
経験を積めば君にも常識がわかるだろう。	Experience will teach you common sense.
門にかぎを掛けなさい。	Lock the gate.
彼は本当に調子がいい。	He's really in good shape.
私は赤ワインより白ワインの方が好きかな。	I like white wine better than red.
気を付けてね。	Be careful!
卒業後はどうするつもりなの？	What do you plan to do after graduation?
避難民たちは飢えと闘った。	The refugees struggled against hunger.
ちょっとそこまで行ってきていいですか。	May I go out for a short walk?
私は彼にそんなにスピードを出さないでくれと頼みました。	I asked him not to drive so fast.
近い将来エネルギー危機が起こるだろう。	There will be an energy crisis in the near future.
退屈そうだね。	You look bored.
遅刻したね。	You are late.
朝ごはんの準備をしないと。	I must get breakfast ready.
空港へどう行けばよいのか教えて下さい。	Please tell me how to get to the airport.
その石は重すぎて誰も持ち上げられなかった。	The stone was so heavy that nobody could lift it.
英語だけじゃなくフランス語の勉強もしてるんだ。	"I not only study English, but I also study French."
普通、この辺では泳がない。水があまりきれいではないので。	People don't usually swim around here. The water's not too clean.
私はちょうど部屋を掃除したところです。	I have just cleaned my room.
今日はいつもよりちょっとあったかいですね。	"Today's a bit warmer than usual, isn't it?"
トムは熱を出して寝ています。	Tom is in bed with a fever.
芝生に入らないでください。	Keep off the grass.
儂の目もガタがきたかの。	Have my eyes also started to fail?
前に見た時から彼女はすごく変わった。	She has changed greatly since I last saw her.
トムは気を失った。	Tom lost consciousness.
先日はどうもありがとう。	Thank you for the other day.
とうがらしで舌がひりひりした。	The chili burnt my tongue.
トムは警察を信用していない。	Tom doesn't trust the police.
肉類は一切食べないんだ。	I never eat meat.
彼女のしたことが正しいことだと言ってるのではない。	I'm not saying what she did was the right thing to do.
車に鍵をかけておかなかったの？	Didn't you lock up your car?
よくしゃっくりが出る。	I often hiccup.
トムと私の間には何もないわ。	There is nothing going on between Tom and me.
マックで働いてるよ。	I work for McDonald's.
私は宿題で忙しい。	I'm busy doing homework.
貴方のフランス語は完璧です。	Your French is perfect.
嘘に決まってんじゃん。	It's obvious that that's a lie.
あの夜って、トムと一緒にいた？	Were you with Tom that night?
飛行機が山に墜落した。	A plane crashed into a mountain.
犬が彼女の足をかんだ。	A dog bit her on the leg.
誰を殺したの？	Who did you kill?
ちょっとアドバイスさせてください。	Let me give you some advice.
もっと注意深く耳を傾ければよかった。	I should have listened more carefully.
彼は自分の席に座った。	Tom took his place at the table.
雨が３日間降り続いた。	The rain lasted for three days.
コーヒーを１杯、おねがいします。	Could I have a cup of coffee?
怪我をするよ。	You will hurt yourself.
それを彼に与えなさい。	Give them to him.
彼は読みきれないほどたくさんの本を持っている。	He has more books than he can ever read.
この機械の使い方が思い出せない。	I can't remember how to use this machine.
「トムのこと嫌いなの？」「嫌いじゃないよ。ちょっと変わった人だなとは思うけど」	"Do you hate Tom? ""No, I just think he's a bit strange."""
話せよ！	Talk to me!
トムはもうメアリーのことを愛していない。	Tom no longer loves Mary.
１２３便は到着しましたか。	Has Flight 123 arrived?
トムは水の入ったバケツを運んでいた。	Tom was carrying a bucket of water.
今夜は何か予定がありますか。	What are you doing tonight?
トムが私を泣かせた。	Tom made me weep.
彼はテニスがうまい。	He is good at tennis.
何なりと言って下さい。	Just tell me what you'd like me to do.
トムはそのテストについて愚痴を言った。	Tom complained about the test.
老人は今朝亡くなった。	The old man passed away this morning.
私は彼が言った事が気に食わない。	I don't like what he said.
誰かに愛されたい。	I want to be loved by somebody.
彼らは家の建築にとりかかった。	They set about building a house.
値札が見えた。	I looked at the price tag.
じゃあ、またね。	See you.
トムに会ってきて。	Go see Tom.
一昨日成田に着きました。	I arrived at Narita the day before yesterday.
彼は家族を見捨てた。	He abandoned his family.
さあ、できたての温かいうちに食べてください。	Please eat it while it's still hot.
君は本当の友達だよ。	You're a true friend.
犬に餌はあげた？	Have you fed the dog?
ここは居心地が悪い。	I don't feel comfortable here.
町を出ないでください。	Please don't leave town.
頭痛がします。	My head aches.
この椅子は座り心地が悪い。	This chair is uncomfortable.
何も恥ずかしがる必要はありません。	You have no need to be ashamed.
９時まであと５分だ。	It is five minutes to nine.
トムもそこにいました。	Tom was there as well.
毎日歯は磨いてます。	I brush my teeth every day.
全くあなたのおっしゃる通りです。	You're absolutely right.
そっちは今何時？	What time is it there now?
私たちは草の上に横になった。	We lay on the grass.
う～ん、どっか勘違いしてるかな？	Um...am I mistaken in some way?
人生わずか７０年である。	People live only about 70 years.
その学生は時々仮病を使う。	That student sometimes pretends to be sick.
トム、とっても嬉しそう。	Tom seems to be very happy.
これについてもっと知りたいです。	I want to know more about this.
お手洗いはどこですか?	Where's the bathroom?
ケーキ、どれだけ食べれる？	How much cake can you eat?
宿題は自分でやりなさい。	Do your homework by yourself.
トムはメアリーがフランス語を解さないことを知っていた。	Tom knew Mary didn't know French.
そろそろ彼女に真実を話してもいい頃だ。	It is time you told her the truth.
あなたも気に入ると思うわ。	"I think that you'll like it, too."
この点についてはあなたが正しいと認めるよ。	I will grant that you are right on this point.
子供が池のそばに行かないように気をつけてください。	Please see to it that the child does not go near the pond.
石鹸、取って。	Hand me the soap.
これ以上は読む価値がない。	It's not worth reading any further.
彼は背泳ぎができる。	He can swim on his back.
トムに来てほしかった。	I wanted Tom to visit me.
眠くなったら言ってね。	"If you get sleepy, just tell me."
彼女は銀行で働いている。	She works at the bank.
トムは傲慢な野郎なんだ。	Tom is an arrogant jerk.
彼女はフランスの諜報機関のために働いている。	She works for French intelligence.
私にはトムとメアリーがどれだけお金を使ったかわからない。	I don't know how much money Tom and Mary spend.
私は英語を勉強中です。	I'm learning English.
彼はうそをつくような男ではない。	He is above telling lies.
どっちに転んでも君の負けだよ。	"Either way, you lose."
おととい彼はロンドンへ出発した。	He left for London the day before yesterday.
彼は小枝を束にした。	He tied the twigs into bundles.
説明している暇はない。	There is no time for explanation.
私って、運が良かったのよ。	I was lucky.
私に何か聞きたかったの？	Did you want to ask me something?
彼は怒って、鍵のかかったドアをがたがたゆすった。	He angrily rattled the locked door.
北海道がいつも寒いわけではない。	It is not always cold in Hokkaido.
無視されたからといって、事実が消えて無くなることはない。	Facts do not cease to exist because they are ignored.
長い間、待ってたんだぞ。	I've been waiting a long time.
誰にも分からない。	No one can tell.
この本はあなたのものですか？	Does this book belong to you?
もっとお水ある？	Is there any more water?
分かる。	We understand.
父はだいたいいつも七時に帰ってくる。	My father usually comes home at seven.
彼女は彼と結婚する約束をしたが、結婚しなかった。	"She promised to marry him, but she didn't."
トムの話はやめろ。	Stop talking about Tom.
これは気に入らない。	I don't like this one.
早く出発することに意見が一致した。	We agreed on an early start.
鼻歌を歌うのはやめろ。	Stop humming.
列車の中で彼女の姿が見えた。	I caught sight of her in the train.
いつでも好きな時にいらしてください。	Please come whenever you like.
だれでも間違いを犯すことがある。	Anybody can make a mistake.
トムは自分の車をメアリーに洗わせた。	Tom made Mary wash his car.
あなたは今日とても忙しそうに見える。	It looks like you've been busy today.
トムとメアリーはジョンが頭がいいって分かってるよ。	Tom and Mary know that John is smart.
彼らのライフスタイルは僕らのとは違う。	Their lifestyle is different from ours.
夕食は何時ですか。	At what time is dinner served?
誰がそんなことをさせたの。	Who put you up to it?
だから何？	What's your point?
トムは手紙を書いている。	Tom is writing a letter.
トムとメアリーは身長が同じだ。	Tom and Mary are the same height.
もう答えは出ましたか。	Have you worked out the answer yet?
誰もこの部屋から出ないでください。	Don't let anybody leave this room.
その部屋には誰もいなかった。	There wasn't anyone in the room.
あなたの机を使わせていただけますか。	Could I use your desk?
２、３年でフランス語に熟達するのはきわめて難しい。	It's quite difficult to master French in 2 or 3 years.
彼は私をパーティーに誘った。	He invited me to a party.
次に何をすればいいのか分からないんだ。	I don't know what to do next.
この書類に目を通したいのかもしれないと思ったんです。	I thought you might want to look over these documents.
どれでも好きなの取ってってよ。	Take whichever you like.
私に話してたの？	Were you talking to me?
Ａｕｓｔｒａｌｉａという語のアクセントはどこですか。	Where is the accent on the word 'Australia?'
トムはびっくりしてた？	Was Tom surprised?
今年はよく雨が降った。	It's rained a lot this year.
事故は避けられないものだ。	Accidents will happen.
彼は愚かにもそれを信じてしまった。	He was foolish enough to believe it.
その試験は簡単だった。	The exam was easy.
トムはたくさんは食べないよ。	Tom doesn't eat a lot.
彼らは新聞を読んでいる。	They are reading their newspapers.
ここに拇印を押してください。	Please put your thumbprint here.
あまり調子がよくなさそうだよ。今日は仕事に行ってはだめだ。	You don't look very well. You had better not go to work today.
嵐の後すぐ、そのラジオ局は放送を再開した。	The radio station came back on the air shortly after the storm.
その携帯いつ買ったの？	When did you buy that phone?
私もそれは気に入りません。	"I don't like it, either."
猫は水が嫌いです。	Cats don't like water.
彼は一言も言わなかった。	He didn't say a word.
彼は大金を寄付した。	He contributed a lot of money.
どうして俺は彼らのように歌うことが出来ないんだ。	Why can't I sing like they can?
なんで屋根の上にいたの？	Why were you on the roof?
明日の午後って空いてる？	Are you free tomorrow afternoon?
「私は来週ハワイへ行くつもりよ」「ほんと？」	"I'm going to Hawaii next week. ""Really?"""
トムならやってくれるんじゃないかな。	Tom could do that for you.
私は彼女と２０年以上の知り合いである。	I have been acquainted with her for more than 20 years.
彼女によろしく言って下さい。	Please say hello to her.
今日はもう何もすることがないんだ。	I have nothing more to do today.
問題でも起きたのか。	Is something wrong?
私は彼女に規則を説明した。	I explained the rules to her.
どこかに電話はありませんか。	Is there a telephone anywhere?
ひとりにさせて！	Leave me alone!
このビルはとても大きい。	This building is very large.
トムはほとんどいつもフランス語を話す。	Tom almost always speaks French.
明日の朝ぼくを起こすのを忘れないでね。	Don't forget to wake me up tomorrow morning.
どうぞこちらにお掛けください。	Please have a seat here.
彼は金持ちであったかのように見えた。	He seemed to have been rich.
トムはみんなから好かれている。	Tom is liked by everyone.
トムの新しいガールフレンドはとても魅力的だ。	Tom's new girlfriend is quite attractive.
内ポケットから財布を盗まれた。	I had my wallet stolen from my inner pocket.
お願い、来客にパンフレットを配るのを手伝ってください。	Please help me distribute these pamphlets to visitors.
まだフラフラする？	Are you still dizzy?
彼女は自分が本当は何を求めているのか分かっていない。	She doesn't know what she really wants.
彼女は立派な教育を受けた。	She has received a good education.
ここに座ってもいいですか？	Can I sit here?
トムは泣きました。	Tom wept.
彼女はおかしくて吹き出してしまった。	She exploded with laughter.
あまりにもいろんな事が起こって世界中がひっくり返ったみたいだ。	So much has happened. It's as if the whole world is flipped upside down.
彼は昨日、授業に遅れました。	He was late for school yesterday.
トムはどこに行ったの？	Where did Tom go?
彼は医者の勧めでたばこをやめた。	He stopped smoking on his doctor's advice.
出かけないか。	Don't you want to go out?
８時なのであなたはすぐに学校に行かなくてはいけないと思う。	"Seeing that it is 8 o'clock, I think you should leave for school soon."
大学へ行くか就職するか、まだ決めていません。	I am not sure yet if I will go to a university or get a job.
彼のスピーチに深い感銘を受けた。	I was deeply moved by his speech.
おばあちゃんが突然死んで家族一同驚いた。	The family was shook up when the grandmother died unexpectedly.
一人ぼっちで暮らしたくはない。	I don't want to live alone.
「椎茸」はキノコの一種だ。	"A ""shiitake"" is a type of mushroom."
トムは常に、これこれをして欲しいと頼むより、それをしろと要求するタイプの人間だ。	Tom is the type of person who always demands that something be done rather than request that it be done.
ポーク大統領は老齢で、疲れ切っており、さらには健康を害していた。	"President Polk was old, tired and in poor health."
私は、これはあまり良い考えではないと思います。	I don't think this is a very good idea.
彼は私より三つ年下です。	He is younger than me by three years.
もう一度言ってもらっていいですか？	Can you say that again?
彼のせいでクラスにトラブルが起きるのだと、彼らは彼に言い掛かりをつけた。	They accused him of being in the classroom in order to cause trouble.
待ってて。すぐ戻ってくるから。	Wait for me. I'll be back soon.
彼は高らかにその詩を読み上げた。	He read the poem with a loud voice.
ついに彼女は来なかった。	She did not turn up after all.
トムとジョンの二人ともメアリーを好きになった。	Tom and John both fell in love with Mary.
警察は事故の原因を調査中である。	The police are looking into the cause of the accident.
トムは帽子を脱いだ。	Tom took off his hat.
彼は会議を欠席した。	He didn't attend the meeting.
トムには言わない方がいいよ。	You'd better not tell Tom.
私はミュージシャンです。	I'm a musician.
彼女はそんなことを信じるほどばかなのですか。	Is she so foolish as to believe that?
鏡は光を反射する。	A mirror reflects light.
傘がご入り用なら、お貸しできますよ。	"If you need an umbrella, I can lend you one."
彼は実験を続けた。	He continued the experiment.
相変わらずまだ寒い。	It is still as cold as ever.
水をください。	"Some water, please."
最寄りの地下鉄の駅はどこにありますか。	Where's the nearest subway station?
彼は少年のころとてもわんぱくだった。	He was very naughty when he was a little boy.
ほとんどの人が、私たちが姉妹だとは思っていない。	Almost no one thinks that we are sisters.
彼女は私の言葉を真実だと認めた。	She acknowledged that my statement was true.
これらは美しい２枚の写真です。	These are two nice pictures.
久しぶりだね。	It's been a while since we last met.
入っておいでよ。	Come on in.
熱い石炭の上を裸足で歩く男を見たことがある。	I once saw a man walk barefoot over hot coals.
自分のバイクを買うつもりだよ。	I'm going to buy myself a motorcycle.
彼は既婚者で二人の子持ちだ。	He is married with two children.
２人の子供の足すと父親の年に等しかった。	The ages of the two children put together was equivalent to that of their father.
牛乳は残ってる？	Is there any milk left?
トムは持って来なかった。	Tom didn't bring it.
あなたは数学が得意ですか。	Are you good at math?
トムは怪我をした。	Tom hurt himself.
言わない方がいいこともある。	Some things are better not said.
本当にトムはオーストラリアに行ったの？	Are you sure that Tom went to Australia?
今日は彼とデートだから、朝からウキウキ、ルンルン気分。	"I'm going on a date with my boyfriend today, so I've been in a very good mood since this morning."
彼女はテニスが上手です。	She's good at tennis.
車を修理するのに３００ドルかかった。	It cost me three hundred dollars to have my car repaired.
図に乗るな。	Don't push your luck.
霧の中から突然船が現れた。	A boat suddenly appeared out of the mist.
彼は頭のよい子だ。	He is an intelligent boy.
どうしてトムはそれが必要だったの？	Why did Tom need it?
トムって頑張り屋だと思う。	I think Tom is hard-working.
彼らはホテルに着いた。	They arrived at the hotel.
雨が降っていたけれども彼女は外出した。	"Though it was raining, she went out."
この湖は深いんですか？	Is this lake deep?
３時半です。	It's 3:30.
で、トムはどう思う？	"So what do you think, Tom?"
トムとメアリーは両方ともクラリネットを吹かない。	Neither Tom nor Mary plays the clarinet.
新聞を取って。	Get me the newspaper.
リビングの電気、消した？	Did you turn the light off in the living room?
あなたは抵抗できない。	You're irresistible.
ロンドンにはいつ着きましたか。	When did you get to London?
私は主婦です。	I am a housewife.
私はリンゴよりオレンジが好きです。	I prefer oranges to apples.
トムは間違いを認めた。	Tom admitted his mistake.
自転車を盗まれました。	My bicycle was stolen.
私は英語の本をほとんど持っていない。	I have few English books.
そのパーティーに行くの？	Are you going to the party?
もう帰ってもいいですよ。	You can go home now.
私たちは事故のため二時間遅れた。	We were held up for two hours on account of the accident.
トムはよくボストンに行く。	Tom frequently goes to Boston.
この本を一冊ください。	Give me a copy of this book.
うちのお父さん見なかった？	Have you seen my father?
彼女はわたしにどこへ行こうとしているのか尋ねた。	She asked me where I was going.
怒鳴るなよ。	Don't shout.
かっかしないで。	Don't get steamed up.
トムが机を動かすのを手伝った。	I helped Tom carry his desk.
それは良い考えです。	That's a good idea!
彼女は学生に部屋を貸している。	She rents a room to a student.
警官は懐中電灯で車に止まれと合図をした。	"Using a flashlight, the policeman signaled the car to stop."
私たちは通りのちょうど向こう側のあのアパートに住んでいます。	We live in that apartment just over the street.
火事の原因は不明である。	The cause of the fire is not known.
トムは部屋の中に入った。	Tom entered the room.
ガラスの破片で右手を切りました。	I cut my right hand on a piece of glass.
便りの無いのは良い便り。息子さんから連絡がないのは、元気でやってるからよ。	No news is good news. If you haven't heard from your son it's because he's doing well.
朝から喉がいがらっぽいんだ。風邪でも引いたかな。	I've had a scratchy throat since this morning. I wonder if I've caught a cold.
なんで傘持ってこなかったの？	Why didn't you bring an umbrella?
彼は私を愛しているかしら。	I wonder if he loves me.
ステーキの焼き具合は、いかがいたしましょうか。	How would you like your steak done?
その本は子供たちみんなに親しまれている。	That book is familiar to all young children.
私は昨日大きな魚を釣った。	I caught a big fish yesterday.
トムは忙しかったんだと思うよ。	I think that Tom was busy.
君もそこに居たのか？	"Were you there, too?"
トムは昨晩3時間フランス語の勉強をした。	Tom studied French for three hours last night.
トムはジョンのしたことをメアリーに話すべきではなかった。	Tom shouldn't have told Mary what John did.
そろそろ準備できてる？	Are you ready now?
お客さんが一人もいなかったので、私たちは早く閉店しました。	"Since there were no customers, we closed the shop early."
もう救急車は呼んであるの？	Have you called an ambulance yet?
トムはフランス語が話せますか。	Can Tom speak French?
彼はもう着いたのですか。	Has he arrived already?
ちょっと前に起きました。	I got up a minute ago.
２粒の涙が彼女のほおを流れ落ちた。	Two tears fell down her cheeks.
昨日の今頃は何をしていましたか。	What were you doing about this time yesterday?
出来る限りお手伝いしましょう。	I'll help you as much as possible.
部屋には新聞がいっぱい散らかっている。	The room is cluttered with newspapers.
頭痛がする。	My head aches.
彼はばく大な財産をためた。	He accumulated a large fortune.
トムは多分まだ目を覚ましてないね。	Tom is probably not awake yet.
トムをメアリーのパーティーに行かせることにしました。	I've decided to let Tom go to Mary's party.
トムはメアリーと一緒に大晦日を過ごしたかった。	Tom wanted to spend New Year's Eve with Mary.
電光石火の速さで走った。	I ran like lightning.
彼女は長い髪をしています。	She has long hair.
トムはしょっちゅうミスを犯す。	Tom often makes mistakes.
トムはフランス語が話せない。	Tom can't speak French.
彼は質素な生活を送った。	He lived a simple life.
何か読むものが欲しい。	I would like something to read.
欲の深い男はその報酬には決して満足しなかった。	The greedy man was by no means satisfied with the reward.
彼女はその見知らぬ人を胡散臭そうに見た。	She eyed the stranger suspiciously.
誰か他の人の服を着るのはきらいだ。	I don't like wearing anyone else's clothes.
私のせいってこと？	Are you saying this is my fault?
忘れないように彼の名前を書き留めた。	I wrote down his name so I wouldn't forget it.
トムに会いたい。	I want to meet Tom.
昨日の天気はどうだった？	How was the weather yesterday?
車で家まで送ってもらえませんか？	Will you drive me home?
この通りを横断するのは大変危険だ。	It is very dangerous to cross this street.
トムは若いが初々しくない。	"Tom is young, but he isn't innocent."
もう後がないぞ。	We have our backs to the wall.
１日でローマを見物することは不可能だ。	It's impossible to see all the sights in Rome in one day.
父は寝る前に、電気が全部消えているのを確かめる。	Father makes sure that all the lights are off before he goes to bed.
彼女の努力がみのった。	Her efforts bore fruit.
僕が彼女に結婚して欲しいと頼んだら、彼女は受け入れてくれたんだ。	I asked her to marry me and she accepted.
私は18歳以上です。	I'm over eighteen.
隣の席の人が私に話しかけてきました。	The person sitting next to me started talking to me.
指先に気を付けなさい！	Watch your fingers!
明日は工場へ見学しに行くんですよね？	"You're visiting a factory tomorrow, aren't you?"
毎年、世界でどれほどの人が餓死しているか知っていますか。	Do you know how many people in the world starve to death every year?
トムは何で疲れてるの？	Why is Tom tired?
あいつらさ、電話かけ直してくれなかったんだよ。	They didn't call me back.
台風の後の空ってどうしてこんなに綺麗なんだろう。	I wonder why the sky is so pretty after a typhoon.
トムは私をメアリーに紹介した。	Tom introduced me to Mary.
自分の部屋は出来るだけきちんとしておきなさい。	Keep your room as neat as you can.
彼は左手でドアノブを回した。	He turned the doorknob with his left hand.
彼女は父親の死から立ち直った。	She got over the shock of her father's death.
自分の勉強は後れてるし、テストも近いんだよ。	I'm behind and exams are coming up.
トムは自分に全く自信がないようだ。	Tom doesn't seem to have any self-confidence.
１０時までに夕食の準備をしておくように取り計らいなさい。	See that dinner is ready by ten.
これはトムの車じゃないよ。	This isn't Tom's car.
あのときトムが電話してくれなかったら、私自殺してたかも。	"If Tom hadn't called me then, I might've killed myself."
君のイチゴ食べたよ。	I ate your strawberries.
あなたが誰かに劣等感を感じる理由はないのです。	There is no reason for you to feel inferior to anyone.
彼女は実にいい子だ。	She's a really nice girl.
トムはボストンで育ちましたが、現在はシカゴに住んでいます。	"Tom grew up in Boston, but he now lives in Chicago."
半年に１回定期検診に来てください。	You must come every six months for a check-up.
トムを助けてやって。	Help Tom.
分からないよ。	I don't know.
私は１９７４年の６月２２日に生まれました。	I was born on the twenty-second of June in 1974.
私の部屋には時計がありません。	There is no clock in my room.
ネイティブの子どもは、何年も学んだ非ネイティブが知らず今後も知り得ないたくさんのことを自身の言語について知っているものだ。	A child who is a native speaker usually knows many things about his or her language that a non-native speaker who has been studying for years still does not know and perhaps will never know.
君はトムにはもったいないよ。	You're way too good for Tom.
トムは早朝から夜遅くまで働いた。	Tom worked from early in the morning until late at night.
母方の祖父は10年前に亡くなった。	My grandfather on my mother's side passed away ten years ago.
あなたのシャツ、いいですね。	I like your shirt.
彼女は私の要求を拒否しました。	She turned down my request.
ワンちゃん、きっとお腹がすいてるんだよ。	The dog must be hungry.
色違いはありませんか。	Do you have this in any other colors?
トムの小説はフランス語版があります。	Tom's novel has been translated into French.
二人子供がいます。	I have two children.
これは完全に普通だ。	This is perfectly normal.
私、トムより足が長いんだよ。	I've got longer legs than Tom.
トムは間違ってるって思った。	I thought Tom was wrong.
僕はまだその小説の最後のページを読んでいない。	I haven't read the final page of the novel yet.
僕はトムと同じくらいの背の高さだ。	I'm as tall as Tom.
遠回しに言うのは止めて要点を言ってくれ。	Stop beating around the bush and get to the point.
ゲームは楽しめましたか。	Did you enjoy the game?
これは誰のスーツケースですか。	Who does this suitcase belong to?
彼らは彼を長いこと外で待たせた。	They kept him waiting outside for a long time.
かなり多くの人々がそのパーティーに来た。	Quite a few people came to the party.
彼女はそのことについて、まるで何も知らないようなふりをした。	She acted as if she knew nothing about it.
トムは気兼ねすることなく自分の意見を述べたことがない。	Tom never felt comfortable expressing his own opinion.
彼女は微笑みながら私に話しかけた。	She spoke to me with a smile.
今晩は出かける気分ではない。	I don't feel like going out tonight.
かわいそうにその男は、二度と妻にあえない運命だった。	The poor man was never to see his wife again.
誰もケガをしなかった。	Nobody was injured.
彼は私にウインクした。	He gave me a wink.
なんでこんなに疲れてるんだろう。	I wonder why I'm so tired.
太陽は頭上でぎらぎら輝いていた。	The sun was blazing overhead.
彼女はがんにかかっていることを知ったにちがいない。	She must have known that she had a cancer.
彼女は何て言ったの？	What did she say?
彼はサッカーをするのが好きです。	He likes playing soccer.
私はフランス語の教師だ。	I'm a French teacher.
私たちは全く新しい方法を試しています。	We are trying a completely new method.
よくあることだよ。	It happens.
泥棒が入って、私の宝石類をみんな持っていってしまった。	A thief broke in and made off with all my jewelry.
彼女は無口です。	She's not talkative.
彼が来るのを心待ちにしている。	I've been anticipating his arrival.
例外は作るべきではないと思います。	I insist that exceptions not be made.
その新聞を読み終えたら私にください。	Please give me the newspaper when you've finished reading it.
食べるものには気をつけてください。	Be careful about what you eat.
その委員会は全員若い先生で構成されていた。	The committee was composed entirely of young teachers.
トム、メアリー、ジョン、アリスは公園に行ってメリーゴーランドで遊んだ。	"Tom, Mary, John and Alice all went to the park to play on the merry-go-round."
鼻水がたれているよ。	Your nose is running.
私は彼女といっしょに散歩した。	I accompanied her on a walk.
それが役に立つと思いますか？	Do you think that will be useful?
私は外にいたい。	I want to stay outside.
彼とうまくやっていく自信がない。	I don't think I can get along with him.
まったくその通りです。	You're telling me.
家には食べるものが何も残ってない。	There's nothing left to eat at home.
彼女は帽子をかぶった。	She put on her hat.
音楽における好みは人によって異なる。	Tastes in music vary from person to person.
トムはどうしていつもそんなに静かなの？	Why is Tom always so quiet?
彼は狸寝入りをした。	He pretended to be asleep.
私がトムとお付き合いしてるって知らないの？	Don't you know I'm going out with Tom?
どんな本を買ったの？	What kind of books did you buy?
この牛肉は柔らかい。	This beef is tender.
トムはタトゥーを入れた。	Tom got a tattoo.
私はいつも歩いて学校に行く。	I always walk to school.
五月五日は彼の誕生日だ。	His birthday is May 5th.
コインを拾ったんだ。	I picked up a coin.
彼は仰向けに寝ていた。	He lay on his back.
トムは失くした鍵をやっと見つけた。	Tom finally found his missing keys.
何歳か聞いてもいい？	May I ask how old you are?
トムは謝るチャンスがいくらでもあったのに、謝らなかった。	"Tom had plenty of chances to apologize, but he didn't."
確かだよ。	I am sure.
鼻水が出ている。	My nose is running.
来月から家賃を値上げします。	We'll increase the rent next month.
トムはメアリーの電話を切った。	Tom hung up on Mary.
あなたの夢がかなった。	Your dreams have come true.
鶏肉のような味がする。	It tastes like chicken.
１週間の休暇を取っても良い事になった。	I was allowed to take a week off.
雨も降ってることだし、帰らないと。	"Since it's raining, I'd better go home."
トムは本当の友達だ。	Tom is a real friend.
厳密に言うと、トマトは果物です。	"Strictly speaking, a tomato is a fruit."
日本には、東京ほど大きな都市は他にない。	No other city in Japan is as large as Tokyo.
私はチケットを持っていません。	I don't have a ticket.
彼らはともに独身だ。	They are both unmarried.
イスラエルはとても小さな国です。	Israel is a very small country.
木靴を履くのが好きだ。	I like to wear wooden clogs.
私はもうあなたと一緒に住みたくない。	I don't want to live with you anymore.
あれは何ですか。	What is that?
「彼はもう来ないよ」タバコをすっていた男が言った。	"The man who was smoking said, ""He doesn't come here any more."""
そりゃ便利だね。	"That's useful, isn't it?"
目に何か入った。	I got something in my eye.
新鮮な果物や野菜は健康によい。	Fresh fruit and vegetables are good for your health.
私でよければ力になりますよ。	I’m happy to help if you’d like.
私の車はどこ？	Where's my car?
トムもメアリーもオーストラリア出身です。	Both Tom and Mary are from Australia.
幸福は買えない。	Happiness can't be bought.
トムって、頭が痛いんじゃないかな。	I think Tom has a headache.
彼は私が一番会いたくない人だ。	He is the last man I want to see.
この鍵をマットの下で見つけたんですが。	I found the key underneath the mat.
風邪気味だったので、家族と指宿には行けなかった。	A slight cold prevented me from going to Ibusuki with my family.
２人は結婚する予定なの？	Are you two planning to get married?
私はコンピューターを使います。	I'm using the computer.
トムはメアリーに、犬がどこにいるのか聞いた。	Tom asked Mary where the dog was.
帰ってきなさい。	Come home.
彼は自殺をした。	He committed suicide.
彼のコンサートは最高だった。	His concert was great.
コーヒーを飲みに行こうよ。	Let's grab some coffee.
彼女は助けを求めたが誰もこなかった。	"She requested help, but no one came."
これはバックパックの中にしまいなさい。	Put this in your backpack.
それは無料です。	It's free of charge.
彼は痛くて大声を上げた。	He cried out in pain.
トムがマスクを外したよ。	Tom took his mask off.
お勘定お願いします。	"Check, please."
彼はなんて大食らいなんだろう。	What a big eater he is!
あなたの写真を撮ってもいいですか。	May I take your picture?
これがやつらの目当てじゃないとしたら、一体やつらの目的は何なんだ？	"If they don't want this, then what do they want?"
一箱いくらですか？	How much is it per box?
それを１日で終わらせるのはほとんど不可能だ。	It's next to impossible to finish it in a day.
私はめったに歩いて通勤はしない。	I hardly ever walk to work.
あのバッグを取ってくれる？	Hand me that bag.
ソファーに横になっても構いませんか。	Do you mind if I lay down on the sofa?
うまくいったの？	Were you successful?
二人とも、大丈夫？	Are you two OK?
あの時計は動いていますか。	Does that clock work?
彼が大好き！	I really like him!
トムはオークションでこの馬を手に入れた。	Tom bought this horse at an auction.
少々お待ちください。	Wait a minute.
私のこと怖がってるの？	Are you scared of me?
森の中でたくさん虫に刺された。	I was bitten by a lot of insects in the forest.
なかなか話が合うじゃないか。	"We speak the same language, don't we?"
私の家の前に湖がある。	There is a lake in front of my house.
彼はそこに行ったきり２度と帰ってこなかった。	"He went there, never to return."
トムはクラスの誰よりも勉強している。	Tom works as hard as any boy in the class.
彼を説得して旅行を中止させるのに苦労しました。	It was difficult to persuade him to cancel the trip.
彼女は、全精力をスペイン語の学習にささげた。	She devoted all her energy to studying Spanish.
それをどこにも見つけられなかった。	I could not find it anyplace.
彼は雨になるだろうと予測した。	He predicted there would be rain.
まだトムがボストンに住んでいるかどうか知らない。	I don't know if Tom still lives in Boston.
食べすぎると太るよ。	"If you eat too much, you'll become fat."
トムは足が遅い。	Tom is slow.
私はトムを味方とみなした。	I regarded Tom as a friend.
辞書貸してくれない？	Will you lend your dictionary to me?
話を続けて下さい。	Please continue with your story.
トムがここを気に入るとは思えない。	I don't think that Tom will like this place.
トムが、俺バカじゃないしって言ってたよ。	Tom said he wasn't stupid.
意味がわからなかった。	I didn't get the meaning.
トムはメアリーにバイクを売った。	Tom sold his motorcycle to Mary.
ちょうど宿題を終えたところだ。	I have just finished my homework.
分かりますか？	Do you understand it?
遅れて申し訳ありません。	Forgive me for being late.
あなたの答えで間違いない？	Are you sure of your answer?
私たちには近くの教会の鐘の音が聞こえた。	We could hear the bells ringing from a nearby church.
他に何か聞きたいことある？	Do you have any other questions?
スープを飲む際に音を立ててはいけません。	You shouldn't make any noise when you eat soup.
カメラは２台持ってるんだ。	I have two cameras.
彼女がピアノを弾く音が聞こえることがよくある。	I often hear her play the piano.
この通りに沿って行けば駅に着きます。	"If you follow this street, you will get to the station."
インドは長年にわたって英国に支配されていた。	India was governed by Great Britain for many years.
とてもうるさかったので私の声は通らなかった。	It was so noisy that I couldn't make myself heard.
部屋の中に入ってください。	Please come into the room.
この教科書はよい。	This textbook is good.
トムは正午に来るはずだ。	Tom is due to come at noon.
さらに困ったことには、雨が降り出した。	"To make matters worse, it began to rain."
彼女はまだ未成年だ。	She's still a minor.
苦は楽の種。	"No pain, no gain."
去年は雨が多かった。	We had a lot of rain last year.
彼はたくさんの本を持っている。	He has a large number of books.
私の隣人はいい人です。	My neighbor is nice.
すみません、卵はどこにありますか？	Excuse me. Where are the eggs?
トムは爪を噛む癖がある。	Tom has the habit of biting his nails.
うちの会社がアメリカに進出するなんて夢にも思わなかった。	Little did I dream that we would expand our business to the U.S.
彼女はポルトガル語を話します。	She speaks Portuguese.
桃は甘い。	Peaches are sweet.
その問題の重要性をどんなに強調してもしすぎることはない。	The importance of this matter cannot be over-emphasized.
彼女は私より速く走る。	She runs faster than I do.
高すぎる！	It is too expensive.
かごの中においしいりんごが入っている。	There are some good apples in the basket.
どちらにお住まいですか。	Where do you guys live?
医者の予約を二時に入れた。	I made a doctor's appointment for two.
ラテン語を読める学生はほとんどいない。	Few students can read Latin.
トムはイカれてるわ。	Tom is crazy.
あの写真は彼女のものだ。	Those photos are hers.
放っておけ。	Leave it.
どうも熱があるらしい。	I seem to have a fever.
この花は何と美しいのでしょう。	How beautiful this flower is!
お名前をお願いします。	"May I have your name, please?"
私は家を買う考えを捨てた。	I've given up on the idea of buying a house.
コーヒーが好きな人もいれば、紅茶が好きな人もいる。	Some people like coffee and others prefer tea.
１９６４年にキング牧師はノーベル平和賞を受賞した。	"In 1964, Rev. King won the Nobel Peace Prize."
トムは楽観的だ。	Tom is optimistic.
トムは閉所恐怖症だ。	Tom is claustrophobic.
冷たいものが飲みたくて仕方ない。	I'm dying for a cold drink.
隣のクラスの転校生、超イケメンだって。	The transfer student in the other class is a super good looking guy.
この部屋は暖まりやすい。	This room heats easily.
私の母は私の失敗にがっかりした。	My mother was disappointed by my failure.
かなりの人がそこにいた。	A good many people were there.
コカコーラとペプシ、どっちが好き？	"Which do you prefer, Coke or Pepsi?"
トムはこの問題にどう対応すれば良いのか全く分からない。	Tom has no idea how to deal with this problem.
空いてる席見つけたよ。	I found an empty seat.
弁護士はみんなウソつきだ。	All lawyers are liars.
どのスポーツが好きですか？	What sports do you like?
トムは委員会が彼の提議を承認することを望んでいた。	Tom was hoping the committee would adopt his proposal.
こんなふうにして彼らは象を生け捕りにする。	This is the way they capture elephants alive.
どうして花を買ったか？おまえ、今そう言ったか？周りがうるさすぎて、よく聞こえなかったんだよ。	Why did I buy flowers? Is that what you just said? It's really noisy here so I couldn't hear you very well.
ほんとじゃないの？	Isn't it true?
彼女は昨日の午後に亡くなった。	She died yesterday afternoon.
トムと二人だけで少し時間をいただきたいのですが。	I'd like to have a few minutes alone with Tom.
どうしてみんな、これがそんなに気になるんだろう？	Why is everyone so concerned about this?
丁寧におじぎをしました。	I bowed politely.
どのコートがあなたのか、確認してもらえますか。	Can you identify which coat is yours?
私はこれが好きです。	I like this.
私たちは何人かの生徒が来るだろうと思っていたが、教室にはだれ一人いなかった。	"We thought some students would come, but there was nobody the classroom."
彼らは非常に有名だ。	Those are very famous people.
あいつら嫉妬してんだよ。	They're jealous.
お金のことで彼と言い合いになった。	I had a quarrel with him over money.
「何かやることがあるの？」「特にない」	"Do you have anything to do? ""Nothing in particular."""
そのニュースをラジオで聴いたとき背筋の凍る思いがした。	"When I heard the news on the radio, a chill ran down my spine."
彼女のことなら　忘れてしまいなさい。	Forget about her.
彼は学生に人気が有る。	He's popular with the students.
彼は鍵を探した。	He searched for the key.
みんなマスクをしてたよ。	Everyone was wearing a mask.
１１時になっているよ。	It is already eleven.
私たちは海老や他の海鮮料理で満腹だった。	We glutted ourselves with lobsters and other seafood.
もう一回やってもいい？	Can I do it again?
私は無礼だった。	I was rude.
彼女は彼を助けようともしなかった。	She didn't even try to help.
ファックス送らなきゃ。	I need to send a fax.
雪がふっています。	It's snowing.
彼は本を読みながらよく何時間もすわっている。	He often sits for many hours reading books.
このスーツケース、お持ちしましょう。	I'll carry this suitcase for you.
もう三時間もバス待ってるよ。	I've been waiting for the bus for three hours.
ナイル川は世界で一番長い川です。	The Nile River is the longest in the world.
彼は成長して立派な紳士になった。	He has grown up to be a fine gentleman.
その時トムは誰かと一緒にいたの？	Was Tom with anyone at the time?
トムとメアリーは丸太小屋で暮らしている。	Tom and Mary live in a log cabin.
もう知ってるって思ってた。	I thought you already knew.
もうちょっと暖かかったら、庭でお茶を飲むことができるのだが。	"We could have our tea in the garden, were it a little warmer."
お気に入りがある？	Do you have a favorite?
私はちょうど食べ終えたところだ。	I have just finished eating.
明るく微笑みながら、彼女は私に手を振った。	"She waved her hand to me, smiling brightly."
これをフランス語に訳してください。	"Translate this into French, please."
塩が欲しかったが、ビンの中には少しもなかった。	"I wanted some salt, but there was none in the jar."
家を買ったって聞いたよ。	I heard you bought a house.
彼はピンポンで１度も負けたことのないのを自慢している。	He is proud of never having been beaten in ping-pong.
これ探してるの？	Are you looking for this?
それはこっちの台詞だよ。	That's my line.
キャプテンの入院中は、私が代理を務めた。	I acted for our captain while he was in the hospital.
トムは窓のそばのテーブルに座っています。	Tom is sitting at the table near the window.
今日は風が強い。	It is windy today.
宿題は終わったの？	Have you finished your homework?
元気ないね。	You seem to be a little under the weather.
少年は私に向かって駆けてきた。	A boy came running toward me.
昨日さ、公園に行ってたよね？	"You went to the park yesterday, didn't you?"
飛行機はまだ離陸していない。	The plane still hasn't taken off.
彼は脱税の罪に問われた。	He was accused of evading tax.
トルコ料理って食べたことある？	Have you ever eaten Turkish food before?
あの店には私に合う帽子はなかったよ。	There were no hats in that store that fit me.
私は自分の決定を知らせる手紙を彼に出した。	I sent him a letter to let him know my decision.
天気予報では、嵐になりそうだと言っている。	The weatherman says there is a storm on the way.
彼は秘密を知っている。	He knows the secret.
彼はひどいけがをした。	He was badly wounded.
彼女はなんて美しいのでしょう。	How beautiful she is!
トムはどこでそんなにたくさんのお金を稼いだの？	Where did Tom get that much money?
トムはフェンスのペンキ塗りの最中、シャツにペンキをつけてしまった。	Tom got paint on his shirt while he was painting the fence.
ねえ、久しぶりだね。	"Hey, long time no see."
雪で覆われた山を見てごらんなさい。	Look at the mountains covered with snow.
この席は空いていますか？	Is this seat taken?
ただ霧だけしか見えなかった。	I could see nothing but fog.
私のおじは昨日胃がんで亡くなった。	My uncle died of cancer of the stomach yesterday.
２０人の警官が現場に現れた。	Twenty police have arrived on the scene.
トムは探偵に尾行されていると思っている。	Tom thinks he's being shadowed by a private detective.
彼女はその結果をみて喜んだ。	She was pleased to see the results.
私宛の伝言はありますか。	Do you have any messages for me?
話があるんだが。	I need to speak to you.
分かりました。	I understood.
列車を降りるとすぐに、彼はいとこの出迎えを受けた。	"As soon as he got off the train, he was met by his cousin."
私は切符を無料で手にいれた。	I got the ticket for nothing.
制服を着なさい。	Put on your uniform.
トムはプールに落ちた。	Tom fell into the pool.
どこでバスに乗ったら良いのかわからなかった。	I didn't know where to get the bus.
ご面倒をかけて申し訳ありませんが、手伝って頂けますか。	"Sorry to trouble you, but can you help me?"
この映画はずいぶん昔に観ました。	I saw this movie a very long time ago.
ボストンにはいつか行ってみたいと思ってます。	I'd like to visit Boston someday.
私は煙草と酒をやめた。	I stopped smoking and drinking.
彼は若い女の子達に囲まれて座っていました。	He sat surrounded by young girls.
トムは字が読めない。	Tom can't read.
これは最良の方法だ。	This is the very best method.
私の好きなスポーツはスキーです。	My favorite sport is skiing.
このクラスには35人の生徒がいます。	There are 35 students in this class.
警察はトムを探しているのだと思った。	I thought the police were looking for Tom.
今いくら持ってる？	How much money do you have on you right now?
大丈夫、大丈夫。	It's okay.
トムはメアリーに秘密を打ち明けた。	Tom revealed the secret to Mary.
図書館の本に書き込みをしてはいけません。	Don't write in library books.
眠たいときに勉強するのは時間の無駄だ。	Studying when you're sleepy is a waste of time.
彼は多くの才能に恵まれている。	He is endowed with many talents.
ただ見ているだけです。	I'm just looking.
こちらが私の勤務先の住所です。	This is my business address.
そんなテニスやゴルフみたいなスポーツは好きじゃない。	I don't like such sports as tennis and golf.
毎日少しの時間を使って語彙の復習をするべきです。	You should spend a little time each day reviewing vocabulary.
おせっかいはよしなさいよ。	Don't be a busybody.
私の犬の世話をお願いしたいのですが。	I'd like you to look after my dog.
2時半くらいに電話していい？	May I call at around 2:30?
誰が来ましたか？	Who came?
ご職業は何ですか。	What's your occupation?
彼は九州へ旅立った。	He has left for Kyushu.
何が言いたいのか分かんないんだけど。	I don't know what you mean.
最後に自転車に乗ったのはいつですか？	When was the last time you rode a bicycle?
これは冗談。	This is a joke.
このネクタイはいくらですか。	How much is this tie?
かっかするなよ。	Don't lose your temper.
もう部屋を出てもよろしい。	You can leave the room now.
遠隔地から自分のコンピュータにアクセスするとき、よく SSH を活用します。	I often use SSH to access my computers remotely.
ブラジルは大きな国だ。	Brazil is a big country.
書き続けて。	Keep writing.
私は１９８０年に京都で生まれた。	I was born in Kyoto in 1980.
私はいつも朝にコーヒーを２杯飲みます。	I always have two cups of coffee in the morning.
善処いたします。	I'll have to go and see what I can do.
仕事は全てうまくいってるの？	Is everything going OK at work?
彼は失敗を恥じている。	He is ashamed of his failure.
安心しなさい。	Put your mind at ease.
休みがある。	I have the day off.
私たちはここを発つところです。	We're about to leave here.
米の値段が下がった。	The price of rice has come down.
彼らは同じくらいの年だ。	They are about the same age.
私の甥っ子、卵アレルギーなんだ。	My nephew is allergic to eggs.
その事故はどのようにして起こったのですか。	How did the accident happen?
キャンパス内での飲酒は禁止されている。	No alcohol is allowed on campus.
私の後ろで音がした。	I heard a noise behind me.
あなた達はどうやって出会ったの？	How did you guys meet?
彼女は医者ですか。	Is she a doctor?
彼女は家に早く帰ろうと急いでいた。	She was in a hurry to go home.
この自転車を使ってもいいですか。	Can I use this bike?
会社は秘書を新しく二人雇うことにした。	The company has decided to employ two new secretaries.
怖がらせてごめん。	I'm sorry I frightened you.
以前はここに大きな公園があった。	There used to be a large park here.
私は寝る前に歯をみがくことにしている。	I make it a rule to brush my teeth before I go to bed.
この本は小さい。	This book is small.
彼女はしたたかな女だ。	She's a stubborn woman.
バスの便がなかったので、私たちは駅までずっと歩かなければならなかった。	"As there was no bus service, we had to walk all the way to the station."
公園は人でいっぱいだった。	The park was full of people.
沢山の選択肢があった。	There were plenty of choices.
あなたがやれば。	You can do it.
彼は僕に銃を向けた。	He leveled his gun at me.
私達が持っているものを全て彼らにあげました。	We gave them everything we had.
それは私たちが話していることです。	That's what we're talking about.
長旅でさぞお疲れでしょう。	You must be tired after such a long trip.
彼はお金を使い果たした。	He ran out of money.
コーヒーは全く飲まないですね。	I don't drink coffee at all.
ネズミは臆病な生き物だ。	A mouse is a timid creature.
何時に来れますか。	What time can you come?
彼はコインの歴史に関する本を出した。	He took out a book about the history of coins.
１、２日待ってくれ。	Give me a day or two.
彼女は世界中を旅行した。	She traveled all over the world.
僕はやっていない。	I didn't do it.
例によって、トムは朝早く起きて泳いだ。	"As usual, Tom got up early in the morning and swam."
街に行きたい。	I want to go to town.
私宛の伝言はありませんか？	Are there any messages for me?
彼は、森の中に一人ぼっちで住んでいる。	He lives by himself in the woods.
私は末っ子です。	I'm the youngest in the family.
彼は流感で寝ている。	He's in bed with the flu.
トムは家にいた。	Tom was at home.
彼は警察を見て駆け出した。	He ran at the sight of the policeman.
彼に話しかけても無駄だ。	It is useless to talk to him.
私の両親は二人とも亡くなりました。	Both of my parents have passed away.
妹は私といっしょに行くと言い張った。	My sister insisted on going with me.
トイレはどこですか。	Where is the restroom?
お前のせいで食欲失せたわ。	Thanks to you I've lost my appetite.
彼らは捕虜になった。	They were taken prisoner.
あなたの都合のいいときに会いに来て下さい。	Please come to meet me some time when it's convenient.
今朝は何時に家を出た？	What time did you leave your house this morning?
ちょっとトイレをお借りしてもよろしいですか。	May I use your toilet?
トムから返事来た？	Did Tom respond?
このかぼちゃ、メロンの匂いがする。	This squash smells like melon.
あなたの口座の残高はゼロだ。	Your account is empty.
彼らはスペイン語を話すことができます。	They're able to speak Spanish.
チェスは上手ですか？	Can you play chess well?
射手は鹿を射た。	The archer killed the deer.
君の時計は机の上だよ。	Your watch is on the desk.
彼は冒険が好きです。	He likes adventure.
彼は気前がいい。	He is generous with his money.
あなたが新車を運転しているのを見た。	I saw you driving your new car.
トムが探しているものが何か、わかったよ。	I've got what Tom is looking for.
英語をペラペラにしゃべりたい。	I would like to speak English fluently.
彼が死んでから１０年になる。	It's been ten years since he died.
先日彼女から手紙がきた。	I received her letter the other day.
彼女は母親の女学生時代の写真を見せてくれた。	She showed me a picture of her mother as a schoolgirl.
ひょっとしてアスピリン持ってない？	Do you by any chance have some aspirin?
２月２７日の午後はずっと空いています。	I'm free all afternoon on February 27th.
普段は６時までには家に帰るんだよ。	I usually get home by six o'clock.
空腹を感じた。	I felt hungry.
トムとメアリーの結婚式に出席する予定なんですか？	Are you going to attend Tom and Mary's wedding?
彼女は有名な女優だそうだ。	I hear she's a famous actress.
彼はそれを真実だと認めた。	He acknowledged it to be true.
トムは空き巣を捕まえた。	Tom caught an intruder in his house.
彼女が部屋に入ると彼は立ち上がった。	"When she entered the room, he got to his feet."
これは彼の手がけたものと私には分かる。	I can see his hand in this.
君の過去などどうでもいいことだ。	I don't care about your past.
あなた私が誰か知らないのね。	You don't know who I am.
彼女はいつもより多くお金を使った。	She spent more money than usual.
１０時に帰ります。	I'll go home at ten.
その靴は、この白いスカートにぴったりです。	Those shoes go well with this white skirt.
トムとは同じ高校です。	Tom and I go to the same high school.
あなたは今日、何をしましたか?	What did you do today?
それは全く役に立たない。	That's just useless.
誰しも礼儀正しい人が好きだ。	Everybody likes polite people.
彼はこのことには関係ないと思う。	I don't think he has anything to do with the matter.
今晩、トムと食事をすることになっている。	I'm supposed to eat with Tom this evening.
午後に雨が降るだろう。	I think it'll rain this afternoon.
何時まで開いてますか。	What time do you close?
「腹減ったの？」「いつも減ってる」	"Are you hungry? ""I'm always hungry."""
きつい仕事でとても疲れています。	I am very tired from the hard work.
彼はまだ怒っている。	He is still angry.
入る前にあなたはノックをすべきでした。	You should have knocked before you came in.
彼が正直だとは思わない。	I don't think that he's honest.
トムはオーストラリアから帰ってきた。	Tom has returned from Australia.
あからさまに言えば彼は嫌いだ。	"Frankly speaking, I don't like him."
息子がときどき私の見舞いにきてくれた。	My son came to see me from time to time.
彼はきっと勝つ。	He is sure to win.
人はお互いに家の詮索するのが大好きだ。	People love to check out each other's houses.
彼はその男が盗んだと言い掛かりをつけた。	He accused the man of stealing.
セゴビアまでの切符はいくらですか？	How much is a ticket to Segovia?
今夜あなたの子どもの世話をしましょう。	I'll take care of your children tonight.
トムがゲームに使ってる時間には、さぞ驚くだろうね。	You'd be amazed how much time Tom spends playing games.
見知らぬ男が家の前にいる。	There's a man that I don't know in front of the house.
トムはドアを蹴り開けた。	Tom kicked the door open.
何が言いたいのか分からないなあ。	I don't get what you mean.
君は挑戦したら出来ると僕は確信してる。	I'm sure that you can do that if you try.
トムが無事でよかった。	I'm glad that Tom is safe now.
トムは親しみやすい人だ。	Tom is a friendly person.
その町には高い建物がたくさんある。	There are many tall buildings in that town.
どうして犬がリスを追いかけるの？	Why do dogs chase squirrels?
今日はおじいちゃんに会わないほうがいいですよ。	It'd be better if you didn't see my grandpa today.
あなたにとって頼りになるような友達を選びなさい。	Choose friends you can rely on.
誰かいるの？	Is anybody in there?
トムとメアリーは２人ともカナダ人なの？	Are both Tom and Mary Canadians?
トムは大変興味を持っているようだった。	Tom looked quite interested.
それはその前日に借りたものです。	I had rented it the day before.
映画に行くつもりです。	I'm going to the movies.
これより小さいのはないんですか？	Don't you have anything smaller than this?
しげみちゃんを保育園に迎えに行ってもらえる？	Could you please pick Shigemi up for me at the day-care center?
彼に助けを頼んでごらんよ。	You can ask him for help.
仕事に戻る前に軽食をとった。	I had a snack before I went back to work.
ぼく、どうしたの？	"What's up, kiddo?"
トムはトラックの運転手をしている。	Tom is a trucker.
すばらしいアイデアがうかんだよ。	I've got a splendid idea.
残念ですが、あなたの申請を認めることはできませんでした。	We regret that your application has not been accepted.
フライドチキンは好きですか?	Do you like fried chicken?
出掛ける準備できてないの？	Aren't you ready to go?
トムはまだボストンにいるの？	Is Tom still in Boston?
私はいつも手近に辞書を置いている。	I always keep a dictionary close at hand.
トムは高校の友達です。	Tom and I go to the same high school.
トムはメアリーを何度も蹴った。	Tom kicked Mary repeatedly.
散歩に行きたい？	Do you want to take a walk?
嫌なら結構です。	"If you don't want to do it, you don't have to."
誰かがドアをノックした音が聞こえたと思った。	I thought I heard someone knocking on the door.
空は青い。	The sky is blue.
彼は夕方遅く帰宅した。	He came home late in the evening.
僕は、あいつには我慢できない。	I can't stand him.
今日の午後はフランス語を勉強するつもり。	I'm going to study French this afternoon.
これ、触ってもいい？	Can I touch it?
誰がこの手紙を書いたのですか。	Who wrote this letter?
彼らは高飛びしたに違いない。	They must've skipped out of town.
これをフランス語に訳しなさい。	Please translate this into French.
あの男性は誰ですか。	Who is that man?
両天びんにかけようたってそうはいきませんよ。	You can't have it both ways.
大勢の客は歌が終わると拍手をした。	The large audience applauded when the song finished.
彼は１日中大変忙しかった。	He was very busy all day.
トムは寝ていた。	Tom slept.
トムは引退した。	Tom retired.
この机はあの机よりも上等です。	This desk is better than that one.
トムはただの学校の友達だよ。	Tom is just a friend from school.
以前からお目にかかりたいと思っていました。	I've always wanted to meet you.
もしも十分に金があったなら、私はそのかばんを買っただろうに。	"If I had had enough money, I would have bought the bag."
トムは自分は出来ると考える。	Tom thinks he can do it.
私はテストの結果を聞いてがっかりした。	I was disappointed to hear the test results.
これは貸室です。	This room is for rent.
ボストンへ３回行ったことがある。	I have visited Boston three times.
トムはキッチンにお菓子を取りに行った。	Tom went to the kitchen to get a snack.
彼女は緑色のドレスを着ている。	She is in a green dress.
とても安かったのよ。	It was really cheap.
トムって、お葬式の時いた？	Was Tom at the funeral?
このことはなかったことにしよう。	I'll pretend this never happened.
彼はちょっと小休止しようと提案した。	He proposed that we take a small break.
おまえは私が言うことをしなくてはならない。	You must do as I say.
銀行に行って下さい。	Please go to the bank.
お久しぶり。	It's been a while since we last met.
馬鹿につける薬はない。	There's no cure for stupidity.
お疲れさまでした。	Good job!
トムが熊を撃ったんだ。	Tom shot a bear.
メアリーは本当にかっこいい女性である。	Mary is a really good-looking woman.
俺ですら負けたんだから。	Even I was defeated.
そのチケット買うには、列に並ばなきゃいけないよ。	You'll need to stand in line to buy those tickets.
俺だったら、トムの忠告に従うけどなあ。	"If I were you, I'd follow Tom's advice."
どう思う？	What do you think?
母、弟、祖父母と一緒に住んでいます。	"I live with my mother, brother and my grandparents."
トムはメアリーにボールを投げた。	Tom tossed Mary the ball.
彼がカンニングをしているところを押さえた。	I caught him cheating in the examination.
座りませんか。	Won't you sit down?
パーティーに出席したくない。	I don't want to attend the party.
「おいしい？」「うん、おいしい」	"Does it taste good? ""Yes, it does."""
もうお腹すいたの？	Are you hungry yet?
かばんの中に数枚の切手があります。	I have some stamps in my bag.
大学時代、トムと友達だった？	Were you friends with Tom in college?
今日、トムは本当に学校にいたのかなぁ。	I wonder if Tom really was at school today.
もしかしたら夕方にならないうちに雨かもしれないよ。	It might rain before evening.
トムはイルカと一緒に泳いだ。	Tom swam with the dolphins.
それが学校を辞めた理由なの？	Is that why you dropped out of school?
じゃあ明日の朝ね。	I'll see you tomorrow morning.
私が出発した後に彼が到着した。	He arrived after I had left.
何時に来れる？	What time can you come?
ハイチの首都はどこですか。	What is the capital of Haiti?
自分で言ったこと覚えてないの？	Don't you remember what you said?
彼女は12歳になったばかりである。	She has just turned twelve.
音楽会は成功だった。	The concert was successful.
私は美しい。	I'm beautiful.
あなたこの写真をどこで撮ってもらったのですか。	Where did you get this photo taken?
気持ちが高ぶっちゃって、何も喉を通らないよ。	I'm too excited to eat anything.
トムは2時半に着いた。	Tom arrived at 2:30.
この本をいただいてもいいですか。	May I have this book?
料理は好きなんだけど後片付けが嫌なんだよね。	"I enjoy cooking, but I don't like the cleaning up afterwards."
ごめんなさい。嘘をつきました。	I'm sorry that I lied.
少年はラジオを聞きながら横になっていた。	The boy lay listening to the radio.
トムはまだ大学生なの？	Is Tom still a university student?
王子様はカエルに変えられてしまった。	The prince was changed into a frog.
トムね、トムの部屋を見せてくれたんだ。	Tom showed me his room.
僕はとても青ざめていたとトムは言った。	Tom said that I looked very pale.
トムは大切な人の健康を心配している。	Tom worries about the health of his loved ones.
彼女はそれが好きでした。	She liked it.
ベーコンの匂いがしたと思いました。	I thought that I smelled bacon.
両手でその花びんを持ちなさい。	Hold the vase with both hands.
囚人は自由を与えられた。	The prisoner was released.
彼はロープをつかんだ。	He caught hold of the rope.
先月、集会があった。	There was a convention last month.
トムは私たちをランチに招いた。	Tom invited us to lunch.
また連絡します。	I'll get back to you.
トムはそのパーティーに来ると僕は確信しています。	I'm sure Tom will come to the party.
食べ物の準備はできてる？	Is the food ready?
トムは足がしびれて立ち上がれなかった。	Tom's leg had fallen asleep so he couldn't stand up.
そのりんごは腐り始めている。	The apple has begun to decay.
ちょっと待って下さい。	Just a minute.
トムは一人で部屋の掃除をしなきゃいけなかった。	Tom had to clean the classroom by himself.
僕はバスケットボールをすることが好きだ。	I like to play basketball.
もっと大きい冷蔵庫が必要だ。	We need a bigger refrigerator.
あなたがボスだよ。	You're the boss here.
トムは誰からも好かれていた。	Everyone liked Tom.
来週ニューヨークに行くつもりです。	I will go to New York next week.
赤いバラを２本と白いバラを３本ください。	Give me two red roses and three white ones.
その映画はおもしろい。	That movie is exciting.
話がうますぎるよ。	That's too good to be true.
彼と私は先生です。	He and I are teachers.
彼女はあなたの妹ですか。	Is she your sister?
金なら腐るほどあるぜ。	I'm rolling in cash.
トムは今もホームシックだと思うよ。	I think Tom is still homesick.
それは本当に悲しいことです。	That's really sad.
この辞書はすごく役に立つんだ。	This dictionary is very useful.
頑張ってはみたんだ。	I tried hard.
本当に寒くないの？	Are you sure you aren't cold?
それって新車？	Is that a new car?
トムのお父さんが急に病気になったの。	Tom's father suddenly became sick.
もう彼のことを待てない。	I can't wait for him any longer.
二度とお前とは会いたくない。	I don't want to see you again.
君は何かほかのことを考えているみたいだね。	You seem to be thinking of something else.
彼女は彼を欺いた。	She fooled him.
明日働きたくないな。	I don't want to work tomorrow.
どうぞおくつろぎください。コーヒーもご自由にお飲みください。	"Please make yourself at home, and help yourself to some coffee."
この本はあの本よりずっと面白い。	This book is way more interesting than that one.
トムは勝った。	Tom won.
いつも学校に遅れるのはどういう訳だ。	How is it that you are always late for school?
僕は歴史に名を残すよりも今を幸せに生きたい。	I'd rather live happily in the present than go down in history.
彼が彼女と結婚するかどうかは確かではなかった。	It was uncertain whether he would marry her.
彼女は親切だ。	She is kind.
お前がトムを殺したのか？	Did you murder Tom?
トムとメアリーは小さな家に住んでいる。	Tom and Mary live in a small house.
彼女の努力には頭が下がる。	I take my hat off to her for her effort.
トムはもう食べてしまった。	Tom has already eaten.
この文書、フランス語に翻訳してくださいませんか？	Could you translate this document into French?
君がめっちゃ忙しいって知ってるよ。	I know that you're very busy.
ねぇ、疲れてるから、早く寝るつもりなんだよ。	"Hey, I'm tired, so I'm going to go to bed early."
３０分以内にここに戻ってきて下さい。	You have to come back in 30 minutes.
扉は２時３０分に開きます。	Doors open at 2:30.
彼女はやってみた。	She tried.
腕相撲しようか？	Do you want to arm wrestle?
ロックは若い男女に人気がある。	Rock appeals to young men and women.
私はトムに、ドアを閉めてくれるように頼んだ。	I asked Tom to close the door.
彼女達は真面目な子たちです。	They are sensible girls.
彼はすごい正直なんだよ。	He is very honest.
私たちは暴力が嫌いだ。	We don't like violence.
３０階建の超高層ビルが突然爆発炎上した。	"All of a sudden, the thirty-story skyscraper went up in flames."
何時に授業が始まるか知ってる?	Do you know what time the class will start?
彼女はあの会社と取引関係があります。	She is connected with that company.
ハワイでは１年中海水浴が楽しめる。	"In Hawaii, we can enjoy swimming in the ocean all year round."
トムは少し太めだ。	Tom is slightly overweight.
お先に失礼します。	I'm leaving first.
トムがあんなミスをするなんて信じられない。	I can't believe Tom made a mistake like that.
私はあなたの計画がうまくいかないのではないかと思う。	I am afraid your plan will not work.
トムに彼の部屋を掃除するか聞いた。	I asked Tom to clean his room.
彼はとても速く走る。	He runs very fast.
自信はないが、彼女は来るのではないかと思う。	I am not sure but she may come.
すべて私の責任です。	It's all my fault.
オートミールクッキー好きだよ。	I like oatmeal cookies.
列車は滑らかに停止した。	The train came to a smooth stop.
日本語は私たちの母語だ。	Japanese is our mother tongue.
神の忍耐を試すようなことはするな！	Don't try God's patience.
本気だったのはわかってるよ。	I know it was serious.
私にはこんな高級レストランで食事をする余裕はない。	I can't afford to eat in such an expensive restaurant.
母は弟に黄色の傘を買ってあげた。	My mother bought my brother a yellow umbrella.
あなたがご無事で嬉しいです。	I'm glad that you're OK.
トムはこの国で暮らしたいんだ。	Tom wants to live in this country.
トムはメアリーにジョンを空港まで車で送るよう頼んだ。	Tom asked Mary to drive John to the airport.
いくらですか？	How much is it?
１０分前に誰かが来たよ。	Someone came ten minutes ago.
僕はあまり疲れてない。	I'm not too tired.
期待しすぎるなよ。	Don't expect too much.
彼はくつろいだ気分になった。	He felt at home.
トムは手が小さい。	Tom has small hands.
彼はその考えを放棄した。	He abandoned the idea.
突然、すべての明かりが消えた。	All of sudden all the lights went out.
トムはバスの前の方に座っていた。	Tom was sitting in the front of the bus.
トムは、学校に持って行くメアリーのお弁当を詰めた。	Tom packed a lunch for Mary to take to school.
ここは冷え始めたね。	It's starting to get cold here.
お姉さんはお元気ですか。	How's your sister?
私の車を使っていいですよ。	You may use my car.
俺らは始終、つるんでいる。	We hang out together all the time.
この仕事は単純なので子供にもできる。	This work is simple enough that even a child can do it.
行くんじゃない。	Don't go.
手荷物はどこで受け取るんですか？	Where do I claim my baggage?
今日の数学はいつもより楽しかった。	Today's math class was more interesting than usual.
話の要点を書き留めなさい。	Take down the main points of the speech.
早くしなさい！ 遅刻するよ！	"Hurry up, or you'll be late."
やばいことになってるの？	Are you in trouble?
彼らにこの本、フランス語に訳してくれって頼まれたんだ。	They've asked me to translate this book into French.
私は、トムがここに住むのが大好きだと知っています。	I know that Tom loves living here.
旅行はやめにすると言った。	He told me that the trip was off.
もっと時間が必要だ。	I need more time.
どうぞ果物を自由に召し上がってください。	Please help yourself to some fruit.
家に入るとき、私はマットにつまずいた。	I tripped over the mat when I came in the house.
彼女は本当のことを言った方が良いということに気がついた。	She realized that she had better tell the truth.
この仕事がすんだらたっぷり休める。	I can take a good long rest when this work is finished.
ボタンが取れた。	The button came off.
トムは社会的交流が苦手だ。	Tom has trouble with social interactions.
一人でいたい。	I'd like to be alone.
この規則は１年生には当てはまらない。	This rule doesn't apply to first-year students.
彼女は去年、自転車の乗り方を覚えた。	She learned to ride a bicycle last year.
彼は机に向かっている。	He is at his desk.
夏はいつも窓を開けっ放しで寝るよ。	In the summer I always sleep with the window open.
彼は来る事が出来る。	He can come.
日本では、新学年は４月に始まる。	"In Japan, the new school year starts in April."
明日までに仕上げる必要はありません。	You don't need to finish it by tomorrow.
私は物を書くよりも本を読む方が好きだ。	I prefer reading to writing.
トムは怒った。	Tom got mad.
トムは独身主義者だ。	Tom is a confirmed bachelor.
８時半ちょうどですか。	Is it just eight-thirty?
赤ちゃんはこの人形の大きさくらいしかない。	The baby is no bigger than this doll.
卵にはタンパク質が豊富に含まれているんですか？	Are eggs a good source of protein?
僕は甘党だ。	I have a sweet-tooth.
今夜は早く寝るつもりだよ。	I'm going to bed early tonight.
私の欲しいもの持っているでしょ。	I think you've got what I need.
トムは夕食の支度をしている。	Tom is preparing supper.
私は１日２回犬にえさをやる。	I feed my dog twice a day.
みんな放課後は何をしているの？	What does everyone do after school?
トムって頑固だと思う。	I think Tom is obstinate.
その犬に近づいてはいけません。	Don't approach the dog.
夕食は私を待たなくていいから。	Don't wait for me for dinner.
手伝って。	Help us.
フランス語を私に教えて下さい。	Please teach me French.
彼は非常に重要な人物だ。	He is a very important person.
私たちはパーティーのための部屋を借りなければいけない。	We have to rent a room for our party.
これが昨日あなたに話した辞書の一つです。	This is one of the dictionaries that I told you about yesterday.
トムは、息子が都会に住むことを願っていた。	Tom wanted his son to live in the city.
彼は私を中に入れるのをきっぱりと断った。	He flatly refused to let me in.
僕は毎週月曜に料理するんだ。	I cook on Mondays.
お話したいことが色々あります。	I have a lot of things to tell you.
彼女は出て行ってしまった。	She has gone out.
たとえ１万円しても、私はその辞書を買わねばならない。	"Even if it costs 10,000 yen, I must buy the dictionary."
私は兄を誇りに思う。	I'm proud of my brother.
彼はよく人を怒らせる。	He often makes people angry.
私は山登りはそんなに楽しくないんです。	Mountain climbing isn't something I really enjoy so much.
一般的に言って日本人はシャイです。	"Generally, Japanese people are shy."
トムは歌わないって言ってるよ。	Tom says he won't sing.
トムの兄は医者だ。	Tom's brother is a doctor.
トムはぐっすり寝ている。	Tom is sound asleep.
トムに殺害すると脅された。	Tom threatened to kill me.
このメガネ私のよ。	These glasses are mine.
彼は旅をする事に慣れています。	He's accustomed to traveling.
能力には早く上達するものとゆっくり上達するものがありますよね？	"There are abilities that improve rapidly and those that improve slowly, aren't there?"
心配ないよ。	No need to worry.
モルモットを飼ってるんだ。	I have a guinea pig.
物価は１０年前の倍になっている。	Prices are double what they were ten years ago.
もう一杯ビールが欲しい。	I want another beer.
おかしいと感じる、そうじゃない？	"It feels wrong, doesn't it?"
トムはとうとうタバコをやめた。	Tom finally gave up smoking.
私は普段は歩いて学校に行く。	I usually walk to school.
日本人ですか。	Is he Japanese?
この映画、見たいな。	I want to see this movie.
私にはもう一人姉がいる。	I have another sister.
私は化学でFを取った。	I got an F in chemistry.
目撃者は警察の面通しで窃盗犯を特定した。	The witness identified the thief in the police lineup.
ブロッコリーは最も体にいい野菜の一つだ。	Broccoli is one of the healthiest vegetables.
父は、ハガキを買いに出かけました。	My father has gone out to buy a postcard.
オランダでは、どこへ行っても風車が見られる。	"It doesn't matter where you go in Holland, you'll see windmills."
彼は仰向けになっていた。	He was lying on his back.
トムは３０分位前に行ってしまったよ。	Tom left about 30 minutes ago.
あなたはボストン出身だと思っていました。	I thought you were from Boston.
欲しいものが見つからないんだ。	I can't find what I want.
彼女は外出しようとしていた。	She was on the point of going out.
トムは生まれも育ちもボストンだ。	Tom was born and raised in Boston.
ご飯と味噌汁は合う。	Rice is good with miso soup.
やっぱりトムは何か隠してると思う。	I still think Tom is hiding something.
トムを結婚式に紹介したことを後悔してる。	I regret inviting Tom to my wedding.
バッテリー残量が少なくなっています。	Your battery power is low.
私には、スケートよりもスキーのほうがずっと面白いです。	To me skiing is far more interesting than skating.
私の耳、赤い？	Are my ears red?
彼女はドアを開けた。	She opened the door.
この自動販売機は故障しています。	This vending machine is out of order.
彼は倒れたときに左足をけがした。	He hurt his left foot when he fell.
あなたの身体が心配なの。	I'm worried about your health.
トムがパーティーに押しかけたって聞いたよ。	I heard that Tom crashed the party.
今度の土曜日はどうですか。	How about next Saturday?
部屋は散らかり放題だった。	The room was in total disorder.
これは私のお気に入りの靴です。	This is my favorite pair of shoes.
この物語は実際の出来事に基づいている。	This story is based on actual events.
トムが目を覚ますと、メアリーは机で本を読んでいた。	"When Tom woke up, he found Mary reading a book at the desk."
好きにしてください。	Do what you like.
喜んでいただけてよかったです。	I'm glad you enjoyed it.
ファイルキャビネットの引き出しが開いている。	The file cabinet drawers are open.
若いけれども彼はこれまでに例のないほどの偉大な数学者である。	"Young as he is, he is as great a mathematician as ever lived."
彼は禁煙を心に誓った。	He vowed to give up smoking.
３０ユーロになります。	That'll cost thirty euros.
トムは僕らを助けてくれない。	Tom hasn't been helping us.
この規則に例外はありません。	This rule has no exceptions.
どこでその鍵を見つけたのですか。	Where did you find the key?
その様なことはしょっちゅう起こる。	Such a thing occurs frequently.
ぜひそうしよう。	Why not?
もしかして、トム・ジャクソンさんじゃありませんか？	Are you Tom Jackson by any chance?
「どうぞ座って下さい」と彼は言った。	"Sit down, please, he said."
私は手紙を書いています。	I'm writing a letter.
彼女は猫を二匹飼っています。一匹は白くて、もう一匹は黒です。	She has two cats. One is white and one is black.
僕は新しい眼鏡が必要だ。	I need new glasses.
私はとても幸福に感じた。	I felt very happy.
彼らは夜に働かない。	They don't work at night.
トムはその言葉が大嫌いなんだ。	Tom hates that word.
この池には以前蛙がたくさんいたものだった。	There used to be a lot of frogs in this pond.
時間です。答案を提出して下さい。	Time is up. Hand in your papers.
いい薬はありますか。	Do you have some good medicine?
今日の午後ゴルフをしましょうか。	How about playing golf this afternoon?
２０年とは長い年月だ。	Twenty years is a long time.
トムはメアリーに彼の車を運転して欲しくなかった。	Tom didn't want Mary to drive his car.
曇天の日は晴天のときより音がよく聞こえるのです。	"On cloudy days, you can hear distant sounds better than in clear weather."
この本は何について書いてあるのですか。	What is the book about?
教室にはどんな備品が取り付けられたのですか。	What kind of equipment is installed in the classrooms?
多分あなたにいい考えがあるのだろうと思っていた。	I thought that maybe you'd have an idea.
彼はその事故のたった一人の目撃者だった。	He was the only witness of the accident.
彼は転んだ時に左足を痛めた。	He hurt his left foot when he fell.
彼女は弁護士の友人との婚約を発表をした。	She announced her engagement to her lawyer friend.
彼は食事をしながら新聞を読む習慣がある。	He is in the habit of reading the newspaper while eating.
もう一度お願いします。	Excuse me?
彼女を見てぽっとした。	He saw her and blushed.
彼はハンサムで頭もよい。	He is handsome and clever.
彼女は食事制限してるんです。	She is on a diet.
ちょっと見ていただきたいものがあるんですけど。	There's something I'd like to show you.
いいかげんにして。	Cut that out!
彼女は金持ちの老人と結婚した。	She married a rich old man.
彼はいつも不平ばかり言っている。	He is always complaining.
彼女は生まれつき弱い。	She is weak by nature.
トムは微笑まずにはいられなかった。	Tom couldn't help but smile.
私は彼に親しみを込めた返事を書いた。	I wrote him a friendly reply.
ガムを持っていませんか。	Do you have any gum?
昔々おじいさんとおばあさんが住んでいました。	"Long, long ago, there lived an old man and his wife."
猫をよく観察してみなさい。そうすればよくその猫のことがわかりますよ。	Just observe your cat and you will get to know him.
あの二人はよりを戻したらしい。	It looks like those two have made up.
お肉に少し塩を振って。	Put some salt on your meat.
近道しようぜ。	Let's take the short cut.
私達は郊外に住んでいる。	We live in the suburbs.
トムは手袋をつけている。	Tom is wearing gloves.
とある冬の日、彼女と出会った。	I met her on a certain winter day.
お金のもちあわせがありません。	I don't have any money on me.
それについて知ってること全部教えて。	Tell me everything you know about that.
心配する必要はないと思うよ。	I don't think we need to worry.
１１時に会いに来てください。	Come and see me at eleven o'clock.
トムは月曜日に来て翌日帰った。	Tom came on Monday and went back home the following day.
それ本気で言ってる？	Do you really mean that?
すごいじゃない！	It's amazing.
大きな家を一軒持っています。	I have a big house.
海は静かだった。	The sea was calm.
実際には起こってないことです。	That didn't really happen.
今日の午後は雨が降らないように思う。	I do not think it will rain this afternoon.
チーズは簡単に消化しない。	Cheese doesn't digest easily.
あなたに嘘をついていた。	I was lying to you.
お前はいつも私の心配の種だよ。	You're always the cause of my worries.
悪い、今日は出かける気分じゃないんだ。	"I'm sorry, but I don't feel like going out today."
彼らには何も食べるものがなかった。	They had no food.
トムは何でもずばずば言う人だ。	Tom is the type of a person who calls a spade a spade.
朝起きは三文の徳。	"Early to bed and early to rise makes a man healthy, wealthy and wise."
あなたは真実を話すべきでした。	You should've told the truth.
今、どこか痛いんですか？	Are you in pain now?
彼が何を言ったか理解できましたか。	Did you understand what he said?
生みたての卵が欲しい。	I want some fresh eggs.
天井から美しいシャンデリアが下がっていた。	There was a beautiful chandelier hanging from the ceiling.
今日はいい天気だ。	It is fine today.
もうおしまい？	Is it over yet?
歩道で自転車に乗ってはいけません。	You shouldn't ride a bicycle on the sidewalk.
留守中にもし彼がきたら、私が帰るまで待つように言ってください。	"If he should come in my absence, please ask him to wait until I come back."
トムはメアリーにいくら持ち合わせがあるか聞いた。	Tom asked Mary how much money she had.
トムは猫アレルギーだと思う。	I think Tom is allergic to cats.
がっしりした私の父の隣にいて、彼は小さく見えた。	He looked small next to my heavyset father.
彼女は上着を脱いだ。	She took off her coat.
それは近所のどこかにあると僕は思うよ。	I think it's somewhere around here.
私は彼女とは買い物に行かないときっぱり言った。	I told her once and for all that I would not go shopping with her.
もし彼が彼女の電話番号を知っていたならば、彼女に電話できたのに。	"If he had known her phone number, he could have called her up."
車を止めて。	Stop the car.
彼は、何かをするとき最後の瞬間まで待つというのが好きではない。	He doesn't like to wait until the last moment to do something.
全て順調にいってるよ。	Everything's going to be OK.
彼は新しいコンピューターを買ったらしい。	I heard that he bought a new computer.
笑わないで。	Don't laugh.
嘘に決まってんじゃん。	It's obvious that's a lie.
アメリカに行くと彼は私に言った。	He told me he was going to America.
お前には期待しているんだぞ。	I am counting on you.
叔父を見舞いに病院に行った。	I went to the hospital to see my uncle.
トムは馬鹿な質問をした。	Tom asked a stupid question.
駅までは歩いて1時間です。	It takes an hour to walk to the station.
私のせいじゃない！	It's not my fault.
彼には新車を買うゆとりがない。	He can't afford a new car.
それ面白かった?	Was it interesting?
欲しいのは君だけなんだ。	All I want is you.
今朝から停電している。	The electricity has been off since this morning.
何も起きなかった。	Nothing happened.
晩ご飯の準備できた？	Are you ready for dinner?
あなたがいない人生を思い描こうとしているのです。	I've been trying to imagine my life without you.
君、トムなの？	Are you Tom?
私は彼の話を信じる気にはなれない。	I don't feel that I can trust what he says.
トムってそんなに抜けてるの？	Is Tom really that stupid?
象が飛ぶのを見たことがある？	Have you ever seen an elephant fly?
これはオフレコだけど、君に同意するよ。	"Don't quote me on this, but I agree with you."
２、３分でそれを終えるつもりだ。	I plan to finish it in two or three minutes.
私の家は南向きです。	My house faces to the south.
トムは働き者だ。	Tom is a hard worker.
その歌を聞くと、若い頃を思い出します。	"When I hear that song, I remember my younger days."
いつからそれを探しているのですか。	How long have you been looking for it?
あなたが詩を書くとは知らなかった。	I didn't know you wrote poems.
心臓発作を起こしたことはありますか。	Have you ever had a heart attack?
ギリシャは西洋文明の揺籃の地であった。	Greece was the cradle of western civilization.
「急ぐな」と彼は言いたした。	"Don't hurry, he added."
実際あなたを助けることは私には何もできないんです。	I can't really help you at all.
彼女は日本人女性です。	She is Japanese.
私は何か冷たいものが欲しい。	I want something cold to drink.
トムは一昨日から全く寝ていない。	Tom hasn't slept at all since the day before yesterday.
君たち、ラッキーだなあ！	You're lucky.
私は夜更かしをしないことにしている。	I make it a rule not to stay up late.
日本をどう思いますか。	What do you think of Japan?
あいつの言うことなんか、あてにならないよ。	You can't believe anything that guy says.
起きろ！	Get up.
この自動販売機、動かないんですが。	This vending machine isn't working.
母ウサギは、赤ん坊たちを自分のからだで暖かくしている。	A mother rabbit keeps her babies warm with her own body.
きみが誰かと付き合ってるとは知らなかったよ。	I didn't know that you were seeing someone.
トムは飴を買った。	Tom bought some candy.
食事がまずいと気がめいるよね。	"When the food is bad, it's a real letdown."
トムからくすねてきたんだ。	I stole it from Tom.
彼がどこへ行ってしまったのか誰も知らない。	Nobody knows where he has gone.
トムはタフなように見える。	Tom seemed tough.
隣の部屋で何が起こっているのか聞こうとして、トムはドアに耳を押しあてた。	"Tom had his ear pressed to the door, trying to hear what was going on in the next room."
痛い。	That hurts.
文頭には大文字が使われる。	A capital letter is used at the beginning of a sentence.
トムは内向的だ。	Tom is introverted.
トムはわなを仕掛けた。	Tom set a trap.
雪に覆われた地面が見えた。	We saw the ground covered with snow.
彼の話はあまりにも馬鹿げていたので誰も信じなかった。	His story was too ridiculous for anyone to believe.
君が何を言っても私はあきらめない。	"I won't quit, no matter what you say."
トムが来たら教えてくれませんか？	"If Tom comes, please tell me."
貴重なお時間を取らせてしまって申し訳ありません。	I am sorry to have taken up your valuable time.
ボート競技に参加する為に新チームが結成された。	A new team was formed in order to take part in the boat race.
私はおよそ５０ドル払った。	I paid about 50 dollars.
仕方なかったんだ。	That couldn't be helped.
その部屋はホールの端にあります。	The room is at the end of the hall.
彼女の家にはいろいろ違った方法で行ける。	You can get to her house in a variety of different ways.
二人ともカナダ人だよね。	"You're both Canadians, aren't you?"
彼女は学校へ行く途中だった。	She was on her way to school.
私は彼が英語を話すのを聞いたことがありません。	I have never heard him speak English.
夜ひとりで外出するのは好きじゃないの。	I don't like going out by myself at night.
すぐ医者を呼んでくれ。	Send for the doctor at once.
あなたがそんなに気分が悪いなんて気づかなかった。	I wasn't aware that you were feeling so bad.
彼女は内気に見えるが、実際は強い意志の持主だ。	"She seems timid, but she's actually a strong-willed person."
彼が回復する見込みは全くない。	There is no hope of his recovery.
多くの経済学者はその事実に気づいていない。	Many economists are ignorant of that fact.
昨日なくしたボールペンは新品だった。	The pen I lost yesterday was new.
日本で一番人気のあるスポーツは何だと思いますか。	What do you think is the most popular sport in Japan?
さあ行った、行った。	Get moving.
私にはお金がたくさんあるし、使う時間も十分にある。	I have a lot of money and enough time to use it.
飲み物、ありがとう。	Thanks for the drink.
この辺で、オオカミを見たことがありますか？	Have you seen wolves around here?
これが私の探していた鍵です。	This is the key I've been looking for.
晩飯をおごるよ。	I'll treat you to dinner.
私は夏休みを楽しみに待っている。	I'm looking forward to the summer break.
昔からの友だちに招待された。	I was invited by an old friend.
質問はおありですか。	Do you have any questions?
君は今何をしているの。	What are you doing now?
何か話したいことない？	Is there anything that you want to tell me?
旅行に行く暇もないし、また金もない。	I can afford neither the time nor the money for a trip.
炊飯器のスイッチを入れてね。	"Turn on the rice cooker, please."
あなたの犬って凶暴？	Is your dog mean?
彼女はあなたの電話番号を知ってるの？	Does she know your phone number?
トムを信じた私がバカだったよ。	It was stupid of me to believe Tom.
ごめんって言ったじゃん。	I said I'm sorry.
雨が激しく降っていたのに、彼女はどうしてもドライブに行くといって聞かなかった。	"It was raining hard, but she insisted on going for a drive."
お腹が空いたし、のども渇いた。	I'm hungry and thirsty.
私を落胆させないでくれ。	Don't let me down.
ベジタリアンなの？	Are you vegetarian?
彼女の保健体育の講義はさっぱり理解できない。	I can't make head nor tail of her lecture on health and physical education.
肉と魚どちらが好きですか。	"Which do you like better, meat or fish?"
１６歳の時、初めてテニスをした。	"When I was sixteen, I played tennis for the first time."
あれは僕の写真？	Is that a picture of me?
トムはグループから歩いて離れて行った。	Tom walked away from the group.
彼らは待った。	They waited.
私、刺身が好きなんだよな。	I like sashimi.
ここに置いておいて。	Leave it here.
昨夜何をしたかは言えない。	I can't tell you what we did last night.
トムはボストンに家を持ってるんだ。	Tom owns a house in Boston.
戦争が突然始まった。	War suddenly broke out.
列車は町に近づいた。	The train approached the town.
お年寄りは敬わなければならない。	You have to respect the old.
喜んであなたの代わりに行きましょう。	I'd be glad to go in your place.
トムの友達には、父親が宇宙飛行士をしている人がいる。	Tom has a friend whose father is an astronaut.
コーヒーにもいろいろある。	There are various kinds of coffee.
私の父は昔よく金がすべてではないと言っていた。	My father used to say that money is not everything.
登夢は真理の扉をとんとんと叩いた。	Tom knocked on Mary's door.
トムは強いフランス訛りの英語を話す。	Tom speaks English with a strong French accent.
僕の両親は二人とも泳げない。	Both of my parents can't swim.
その結婚式は17世紀建立の教会で執り行われます。	The wedding will be held in a 17th century church.
私たちの犬は車に轢かれかけた。	Our dog was nearly run over by a car.
彼は国中を旅した。	He traveled around the country.
私は、彼らが平和的和解に達する事を望む。	I hope they can reach a peaceful compromise.
私達は彼らに食べ物と着る物を与えた。	We provided food and clothes for them.
彼は正しいと思う。	I think he is right.
もし私が若い頃一生懸命に働いていたならば、今頃は成功しているだろうに。	"If I had worked hard in my youth, I would be successful now."
話を楽しんでいる。	We enjoy talking.
いつも迷惑かけてごめんなさい。	I'm sorry to always be bothering you.
トムを抱きしめて。	Hug Tom.
ふだん九時には寝るよ。	I usually go to bed at nine.
子供には愛情が必要です。	Children need love.
そのニュースは私をうれしい気分にしてくれました。	The news made me happy.
私には、スケートよりもスキーのほうがずっと面白いです。	"For me, skiing is by far more interesting than skating."
私の責任です。	This is my fault.
彼女は妹の世話をしなければならなかった。	She had to take care of her sister.
私たちは大きな教室を割り当てられた。	We have been assigned the large classroom.
彼は国中をくまなく旅行した。	He traveled throughout the country.
日本では５年に一度国勢調査が行われます。	"In Japan, a census is conducted every five years."
お勘定して下さい。	"The check, please."
世界を変えるためには、どうしたらいいですか。	How can we make a difference in the world?
私が昨晩家へ帰ったときはすっかり暗くなっていた。	It was quite dark when I got home last night.
医者にはなりたくない。	I don't want to be a doctor.
どこに行きたいの？	Where do you want to go?
君は規則に従うべきだ。	You should conform to the rules.
お腹が空いたな。あなたはどう？	I'm hungry. What about you?
警備員はどうしても彼を入れてくれなかった。	The bouncer wouldn't let him in.
仕事にかかれ！	Get to work!
めっちゃお腹すいた。	I'm starved.
私を助けてくれますか。	Can you help me?
入れ！	Come in.
トムは台所からコップをいくつか取ってきてほしいと、メアリーに頼んだ。	Tom asked Mary to get some glasses from the kitchen.
チケットを持ってないの。	I don't have a ticket.
あり得ねぇー。	No way!
パスポートを見せていただけますか？	Could I see your passport?
好きな食べ物は？	What's your favorite food?
私は今30歳です。	I'm thirty.
直角は９０度である。	A right angle has ninety degrees.
もっとパイが欲しい人はいますか。	Does anyone want some more pie?
老人をいたわりなさい。	Be kind to old people.
何が彼女をそうさせたのか。	What made her do so?
後でお電話いたします。	I'll call later.
おやまあ、なんて大きな箱なの。	Wow! What a big box!
その音はだんだん大きくなった。	It was getting louder and louder.
彼は罰せられるだろう。	He will be punished.
少し待って下さい。	Please wait a moment.
彼は実に勉強家だ。	"He is, indeed, a hard worker."
大切なのは試合に勝つことではなく、参加することだ。	"The important thing is not to win the game, but to take part in it."
小学校の時、よく椅子取りゲームをして遊びました。	We used to play musical chairs in elementary school.
そろそろおいとましなければならない時間です。	It's about time I was going.
トムは段々よくなっている。	Tom is getting better.
あなたは教師です。	You are a teacher.
背中がとても痛い。	My back hurts a lot.
彼女はクリスマスプレゼントに本をくれた。	She gave me a book for Christmas.
あれは犬かな？	Is that a dog?
賢明な経営者はコストをぎりぎりまでさげる方法を知っていますよ。	A wise businessman knows how to clamp down on costs.
ご助力に感謝します。	I appreciated your help.
明日は用事があります。	I have things to do tomorrow.
うちの息子の弾くバイオリン、聞きました？	Did you hear my son play the violin?
もっとテスト勉強やっておけばよかった。	I wish I had studied harder for the test.
彼らは子供の育て方としつけ方でお互いの意見が合わなかった。	They differed with each other on the care and upbringing of their children.
みんな、まだ寒い？	Are you all still cold?
過去は消せない。	You can't erase the past.
このペンを使っていいですよ。	You can use this pen.
その事故がどのように起きたのか、誰も正確に知らなかった。	No one knew for certain how the accident happened.
ペンを貸していただけますか。	Would you lend me your pen?
飲んだら乗るな。	Don't drink and drive.
毎週日曜日は教会に行きます。	I go to church every Sunday.
妹と動物園に行ってきたんだ。	I went to the zoo with my sister.
彼女は来年六歳になる。	She is going to be six next year.
彼は滅多に教会に行かない。	He rarely goes to church.
トムとはもう何ヶ月も会っていない。	I haven't seen Tom in months.
彼女は昨日の午後に亡くなった。	She passed away yesterday afternoon.
手作りだった。	It was handcrafted.
バス乗り場はどこですか。	Where can I catch a bus?
こちらにお越しいただけませんか。	"Could you come up here, please?"
トムは死にかけている。	Tom is dying.
彼女は気が強い。	She is aggressive.
あの頃は何もかもがもっと単純だった。	Everything was simpler in those days.
どうも熱がありそうだ。	I seem to have a temperature.
トムと結婚してるの？	Are you married to Tom?
一連の犯罪は同一犯によるものだと考えられた。	The series of crimes were thought to have been committed by the same man.
トムはくしゃみをした。	Tom sneezed.
私たちはあなたのすぐ後ろにいます。	We're right behind you.
彼のわざとらしい話し方が嫌いだ。	I don't like his affected manner of speaking.
紅茶と緑茶の違いを私に説明できますか。	Can you describe to me the difference between black tea and green tea?
彼は今お金に困っている。	He's now short of money.
彼はどういうわけか人気がない。	He is unpopular for some reason.
私は釣りに行こうと提案した。	I suggested that we go fishing.
私はパリにいればいるほど、それだけパリが好きになった。	"The longer I stayed in Paris, the more I liked it."
彼が帰宅すると郵便箱に手紙が入っていた。	"Upon returning home, he found a letter in the mailbox."
トムが洗濯物を干すの手伝ってあげて。	Please help Tom hang up the laundry.
彼は大変重要な人物です。	He is a very important person.
全員大丈夫ですか？	Is everyone all right?
彼は自動車事故で重傷を負った。	He was seriously injured in the car accident.
トムは離婚したがっていた。	Tom wanted to get a divorce.
トムはいつもひとりで家に帰る。	Tom always goes home by himself.
彼は兄にそっくりだ。	He looks for all the world like his brother.
手伝ってくれてありがとうね。	Thank you for your assistance.
トムは、とても優しい人です。	Tom is a very kind man.
彼女は彼を牛耳っている。	She has him under her thumb.
この七面鳥おいしいね。	This turkey tastes good.
良い旅を！	I hope you have a good trip.
彼は自分の持論に固執した。	He adhered to his own theory.
もし、世界が今日で終わるとしたら、何を食べたいですか？	What would you like to eat if you knew the world was going to end today?
トムは僕の友達です。	Tom is my friend.
トムはよくボストンに行く。	Tom goes to Boston a lot.
最近、プロフィール写真変えた？	Have you changed your profile picture recently?
このペンはトムの？	Is this pen Tom's?
１週間以上も待っていた。	I've waited for more than a week.
警官は泥棒の腕をつかんだ。	The policeman took the thief by the arm.
私は走るのが好きだ。	I like to run.
彼女は神を信じない。	She doesn't believe in God.
これは彼の家です。	This is his house.
お手紙ありがとうございます。	Thank you for your letter.
「手伝ってくれてありがとう。」　「どういたしまして。」	"Thanks for the help. ""Don't mention it."""
これは何かの冗談？	Is this some kind of joke?
悲しみで胸がいっぱいだ。	I am filled with sorrow.
彼はあの手この手を使って彼女に接近しようとした。	He tried getting close to her using every means possible.
あれは何ですか。	What's that?
僕の周りにはオーストラリアに行ったことがある人はいない。	Nobody I know has been to Australia.
君がここにいないと寂しい。	I miss you when you're not here.
彼は釣りが大好きです。	He loves to fish.
それについて考えたことはないね。	I've never thought about it.
私は彼を自分の息子のように扱った。	I treated him like my own son.
この部屋は暑すぎて、仕事には不向きだ。	This room is too hot for us to work in.
たいてい、学生は学科の授業よりクラブ活動の方が好きだ。	"More often than not, students prefer club activities to academic classes."
トムは約束を守らないことがよくある。	Tom often fails to keep his word.
犬なんかちっとも恐くない。	I am not in the least afraid of dogs.
２と３と４の合計は９だ。	The sum of two plus three plus four is nine.
トムはメアリーのことをとても愛してたのよ。	Tom loved Mary a great deal.
今日はやることがたくさんあるんだ。	I have a lot of things to do today.
駅まで車で送っていただけませんか。	Could you give me a lift to the train station?
彼女は彼を噛んだ。	She bit him.
俺さ、プレッシャーのある方がいい仕事できるんだよ。	I work best under pressure.
落ち着けよ。すぐそこに行くから。	Calm down. I'll come over as soon as possible.
たいへん暑い夜だった。	"It was a very, very hot night."
彼女は健康その物だ。	She is really in good health.
腕が痛む。	I have an ache in my arm.
コーヒーをブラックで飲みます。	I drink my coffee black.
ここどこ？	Where am I?
なんで私のこと好きなの？	Why do you love me?
もっと時間が欲しい。	I need more time.
この橋の長さはどのくらいありますか。	How long is this bridge?
とても悲しい物語です。	It is a very sad tale.
僕は愛されたかったんだ。	I wanted to be loved.
回りくどい言い方はやめてはっきり言ってよ！	Stop beating around the bush and give it to me straight!
あなたの判断にお任せします。	I will leave it to your judgement.
お祈りしましょう。	Let's pray.
私の住んでる所トムに教えないでね。	Don't tell Tom where I live.
トムは何と言ったのですか。	What did Tom say?
コーヒーを飲みますか。	Do you drink coffee?
わあ、おいしそう。	Wow! That looks delicious.
トムって今、手が空いてるかな？	Is Tom available now?
私の新車を見てよ。	Look at my new car.
ここから逃げないと、まずいと思います。	I think that we'd better get out of here.
お邪魔しました。	Thank you very much for your hospitality.
マスクをつけると眼鏡が曇る。	"When I wear a mask, my glasses get steamed up."
彼はクラスのみんなと仲がよい。	He's friendly with everyone in his class.
あなたはラジオでそのニュースを聞きましたか。	Did you hear the news on the radio?
ようやく、この三週間に受信したメールの返信を書く時間ができました。	"Finally, I have time to reply to the mail that I have received these past three weeks."
彼は私に到着したことを知らせてきた。	He let me know that he had arrived.
私は彼を敵とみなす。	I regard him as an enemy.
トム、とっても嬉しそう。	Tom seems really happy.
そんなにトムが好きなら私と別れてトムと付き合えば？	"If you like Tom so much, why not break up with me and date him?"
頭を冷やせ。	Calm down.
それ科学的に証明されてんの？	Is that scientifically proven?
会議で彼の提案が採用された。	His proposals were adopted at the meeting.
いつ出発するの？	When will you leave?
あれはバス停です。	That's a bus stop.
新しいクラスはいかがですか。	How do you like your new class?
私たちは生徒が何人か来るのではないかと期待していたが、教室には誰ひとりいなかった。	"We had hoped some students would come, but there was no one in the classroom."
彼らは他の人たちを助けようとして命を落とした。	They died trying to save others.
そこへ着くのにどれぐらいかかりますか。	How long will it take to get there?
事態はきわめて深刻です。	The situation is extremely critical.
このスープ、まずいっ。	This soup tastes awful.
すぐに来て下さい。	Come at once.
ひどく痛みますか？	Does it hurt a lot?
彼らに結婚式の日取りを聞きたい。	I want to ask them when their big day is.
君って、本当に可愛いね。	You're so adorable.
彼女の夢は看護師になることです。	Her dream is to become a nurse.
昨夜、トムは家にいたの？	Was Tom at home last night?
もう終わった？	Are you done now?
彼女は台所の床をブラシでごしごし洗った。	She scrubbed the floor of the kitchen with a brush.
待たせてごめん。	Sorry to have kept you waiting.
理由聞いてもいい？	May I ask why?
ほとんどの日本人が毎日、風呂に入ります。	Most Japanese take a bath every day.
私たちはたいていフランス語で会話をしている。	We usually speak to each other in French.
明かりを消して。	Put out the light.
お名前は？	What's your name?
私は人前で笑われるのが我慢できない。	I can't stand being laughed at in public.
子供が欲しい？	Do you want children?
国際電話をかけたいのですが。	I'd like to make an overseas call.
お入りください。	Come right in.
そういう問題じゃないよ。	That's not the point.
あなたのスーツケース、運んであげますよ。	I can carry those suitcases for you.
あまり自分を責めないで。	Don't be too hard on yourself.
結婚は運次第。	Marriage is a lottery.
宇宙人っていると思う？	Do you think there are aliens?
トムはメアリーに、フランス語が話せるかどうか尋ねた。	Tom asked Mary if she could speak French.
いい人です。	He is nice.
彼はスランプのようです。	He seems to be in a slump.
細かいところは後で決めましょう。	Let's arrange the details later.
もっと時間があればいいのに。	I wish I had more time.
トムの書く字って、すごく読みやすいんだ。	Tom has very easy-to-read handwriting.
本当にできるのか？	Can you handle it?
彼女は２５歳で結婚した。	She got married when she was twenty-five.
彼は私の三倍も稼いでいる。	He makes three times more money than I do.
俺の名前はジョンじゃなくて、トム。	"My name is Tom, not John."
おかんはバナナダイエットをしている。	My mother is on a banana diet.
君たちには家に帰るように言ったぞ。なぜまだここにいるんだ？	I told you guys to go home. Why are you still here?
娘をとつがせた。	I married off my daughter.
そういうこと。	That's it.
いつも学校に遅れるのはどういう訳だ。	Why is it that you're always late for school?
それは蝶ですか、それとも蛾ですか。	Is it a butterfly or a moth?
これ誰にもらったんですか？	Who gave this to you?
彼女が本当に欲しいものが何かわからない。	I can't figure out what she really wants.
彼女は走者です。	She is a runner.
灯りが消えている。	The lights are out.
彼女はあなたより有名だ。	She is more famous than you.
何が心配なの？	What are you worried about?
彼は無断でやめた。	He quit without notice.
トムはメアリーよりもずっと背が高い。	Tom is much taller than Mary is.
落ちつけよ。	Take it easy.
男の子は自分の妹を見下しがちである。	Boys tend to look down on their younger sisters.
とても好きです。	I like it very much.
彼女は彼に憧れている。	She adores him.
誰かと一緒なの？	Are you with someone?
その本なら、入院中に読んだよ。	I read that book while I was in the hospital.
トムが今日透明人間を見たんだって。	Tom said that he saw the invisible man today.
この問題への解決策が全く思いつかない。	I can't think of any solution to this problem.
ここならもっとよく見えるよ。	You can get a better look over here.
ここを早く離れた方がいいと思う。	I think we'd better leave early.
せきが出ます。	I have a cough.
日本は景色の美しさで有名だ。	Japan is famous for her scenic beauty.
カタログを送ってください。	Please send me a catalogue.
日本での売り上げはヨーロッパに比べて少ない。	The sales in Japan are small in comparison with those in Europe.
かごがひとつ、テーブルのしたにある。	There is a basket under the table.
あらゆる離婚の主たる原因は結婚である。	Marriage is the main cause of all divorces.
知的な会話が好きです。	I enjoy intellectual conversations.
彼が食事のことで不平を言うのを耳にしたことがない。	I've never heard him complaining about his meals.
彼女は何から何まで母親そっくりだ。	She resembles her mother in every respect.
お茶でもどうぞ。	Have some tea.
この二つに大きな違いはない。	There is not much difference between the two.
６時に目が覚めるけど、７時になるまでは起きないよ。	"I wake up at six, but I don't get out of bed until seven."
医者は彼に酒を控えるように忠告した。	The doctor advised him to cut down on drinking.
トムはあまり本を読まない。	Tom doesn't read many books.
お客様専用駐車場がございます。	We have a parking lot for customers.
私は近視なので、あの看板に何が書いてあるか分からない。	"I am near-sighted, so I cannot make out what is written on that signboard."
僕の写真を撮ってくれませんか。	Would you please take my picture?
隣人を夕食に招待した。	I invited my neighbors to dinner.
僕たちは彼が死んだものだとあきらめた。	We gave him up for dead.
家に帰る時間だよ。	It's time to go home.
ＡＢＣニュースによれば、もう一機のジェット旅客機が、中近東でハイジャックされたそうだ。	"According to the ABC news, another jet-liner was hi-jacked in the Middle East."
何をすることになっているかわからない。	I don't understand what I'm supposed to do.
いつからここにいるの？	How long have you been in here?
彼は上手に泳げる。	He can swim well.
ビルの中で火事が起きたら、どうしたらいいかわかりますか。	Do you know what to do if there's a fire in the building?
10月20日の昼の２時半はどうかしら？	How about October 20th at 2:30 p.m.?
考えが変わりました。	I've changed my mind.
今週はテニスをする予定なの？	Are you going to play tennis this week?
お尋ねしたいことがあります。	I have something I want to ask you.
トムは多分寝ている。	Tom is probably asleep.
彼は質問をするために挙手した。	He raised his hand to ask a question.
もう少し根気があったら成功していただろう。	"With a little more patience, you would have succeeded."
もう１０時過ぎだ。	It's already past ten o'clock.
私は医者です。	I'm a doctor.
どうしてここにいるって分かったの？	How did you know we were here?
トムはまだ仕事中？	Is Tom still on the job?
コーヒー飲みますか。	Do you drink coffee?
踊るのは好きですか。	Do you like dancing?
彼は私にスーツを作ってくれた。	He made me a suit.
私はあなたを好きになり始めている。	I'm starting to like you.
トムは赤い髪をしてて、そばかすがあります。	Tom has red hair and freckles.
誰も気にしませんよ。	Who would care?
ヒューズが飛んだ。	A fuse has blown.
失うものは何もない。	I have nothing to lose.
ぐっすり寝ました。	I had a good night's sleep.
私はあなたがそんな事をするのを許すわけにはいきません。	I can't let you do that.
彼女はしゃべりつづけた。	She kept on talking.
食べないでいいよ。	It's OK not to eat it.
あいにく周囲に誰もいなかった。	"Unfortunately, there was no one around."
兄がいます。	I have an older brother.
私の姉は毎日ピアノを弾きます。	My sister plays the piano every day.
良識のある人ならそんな風に君に話しかけないだろう。	A sensible person wouldn't speak to you like that.
信じているよ。	I trust you.
私は走ることができる。	I'm able to run.
電気つけてもいい？	May I turn on the light?
ボストンに引っ越した時、新しい友達ができると思っていた。	I expected to make new friends when I moved to Boston.
私は気を失いました。	I fainted.
セレーナ・ゴメスはテハノ歌手のセレーナにちなんで名付けられた。	Selena Gomez was named after the Tejano singer Selena.
私が寝込んでいたとき、料理を作ってくれてありがとう。	Thank you for doing the cooking while I was sick in bed.
私の持っている本はこの１冊だけです。	This is the only book I have.
彼の誕生日にプレゼントをあげたいんです。	I would like to give him a present for his birthday.
これをやっちゃだめだよ。	Don't do this.
こないだなくしたって言ってた傘は見つかった？	Did you find the umbrella you said you'd lost the other day?
私は朝食用に食パンを一斤買った。	I bought a loaf of bread for breakfast.
１ドル貸してくれないか。	Can you spare a buck?
蛍を見たことある？	Have you ever even seen a firefly?
きれいな髪してるね。	Your hair is beautiful.
学校に行く途中でジョンはメアリーに会った。	John met Mary on his way to school.
忍耐は成功への鍵であるとよく言われている。	"Perseverance, it is often said, is the key to success."
その双子の兄弟はそっくりだ。	The twin brothers look exactly alike.
あなたは私を誤解しているようです。	I'm afraid you misunderstood me.
彼女は現れなかった。	She didn't show up.
本当にこれって絶対必要なの？	Are you sure this is absolutely necessary?
この国では同性婚が合法化されている。	Same-sex marriage is legal here.
お名前を伺ってもよろしいでしょうか？	May I have your name?
トムは太った。	Tom got fat.
トムは短命でした。	Tom didn't live a long life.
いなくなった猫はまだ見つかってない。	The missing cat has not been found yet.
トムは機嫌が悪い。	Tom is in a bad mood.
彼女は評判が良い。	She has a good reputation.
彼がそんなに長いあいだ病気だったとは。	It is sad that he has been sick for such a long time.
こんにちはトムさん。	"Hello, Tom."
君の成功を聞いてうれしかった。	I was glad to hear of your success.
もう少しゆっくり話していただけませんか。	Would you mind speaking more slowly?
プロフィール写真を変えたほうが良いと思うよ。	I think you should change your profile picture.
何でも欲しいもの持っていって。	Take anything you want.
理論上はそれは可能だけれど実際にはとても難しい。	"In theory it is possible, but in practice it is very difficult."
この町は暮らしにくい。	This city is hard to live in.
彼は何か始めるとそれにのめり込む性質です。	"When he begins to do anything, he devotes himself to it."
気候は変化している。	The climate is changing.
あなたの本を車の中に置いてきてしまいました。	I left your book in the car.
君の案はよさそうだね。	Your idea sounds like a good one.
みんな僕のこと悪く言うんだ。	Everybody puts me down.
先生は推薦状を書いてくれた。	My teacher wrote a recommendation for me.
この机はトムには小さすぎるな。	This desk is too small for Tom.
何がそんなに忙しいの？	What's making you so busy?
その問題を再検討しよう。	Let's reconsider the problem.
トムは床にあぐらをかいていた。	Tom was sitting cross-legged on the floor.
手伝ってもらった代わりに彼にテキストブックを３冊あげた。	I gave him three textbooks in exchange for his help.
中2のときが一番楽しかった気がする。	I think eighth grade was the most fun.
物理は私の好きな科目だ。	Physics is my favorite subject.
僕は車を２台持っている。	I have two cars.
カメラをそこへおいておくと盗まれるかもしれないよ。	Your camera may be stolen if you leave it there.
トムは本当にそれをやるつもりなの？	Is Tom really going to do that?
この部屋にあるもの全部、売っちゃいたい。	I want to sell everything that's in this room.
ここが激しく痛みます。	I have a sharp pain here.
彼はフランス語を話せた。	He could speak French.
切らないで！	Don't hang up.
トムに行って欲しくなかった。	I didn't want Tom to go.
犬って猫より賢いの？	Are dogs more intelligent than cats?
彼女は先月アメリカに行ってきた。	She was in the United States last month.
彼は部屋には入らなかったと言ったが、それはうそだった。	"He said he did not enter the room, which was a lie."
先週そのお寺を訪問するつもりだったんです。	I had planned to visit the temple last week.
電車が通り過ぎる時、運転士の姿がちらりとトムの目に入った。	"As the train went by, Tom caught a glimpse of the driver."
誰と一緒に住んでるの？	Who do you live with?
バッグに物入れすぎだよ。	You carry too much stuff in your purse.
トムはメアリーに何をしたか話した。	Tom told Mary what he'd done.
彼はイギリス人です。	He's an Englishman.
彼女はその痛みを立派に耐えた。	She put up with the pain quite well.
大雨のため私たちは外出できなかった。	We couldn't go out because of the heavy rain.
もう誰にも迷惑かけたくない。	I don't want to cause anyone any more trouble.
週３回、トムとフランス語の勉強をしてるんだ。	I study French with Tom three times a week.
彼は目に見えて緊張していた。	He was visibly nervous.
今度来る時には妹を連れて来ます。	I'll bring my sister when I come next time.
トムはしおりとして古いポストカードを使いました。	Tom used an old postcard as a bookmark.
トムは達筆だ。	Tom has good handwriting.
時間つぶしに読書する人もいます。	Some people read books to kill time.
私たちは公明正大に行動する。	We act without fear or favor.
どのくらいなら値引きできますか。	How much of a discount can you give?
数年ぶりだから、彼女は私のことがわかるかなあ。	I wonder if she'll recognize me after all these years.
彼らは賃上げを求めた。	They demanded a salary increase.
彼は仕事に応募した。	He applied for a job.
彼は、欲しいもの全てを手にした。	He got all he wanted.
メアリーはクラスで一番かわいい女の子です。	Mary is the prettiest girl in her class.
どこが痛みますか。	Where do you have pain?
一家は戦後ひどく辛い目にあった。	The family had a hard time after the war.
林檎とオレンジとどちらが好きですか。	"Which do you like better, apples or oranges?"
それはとても大きなりんごなんです。	Those are really big apples.
ここでテレビを見なさい。	Watch TV here.
寝る前にテレビを消すのを忘れた。	I forgot to turn off the TV before going to bed.
それは贋物よ。	It's a fake.
私がここにいること、トムに伝えていただけますか？	Would you please tell Tom I'm here?
家は全焼した。	The house has burnt down.
君の髪は長すぎる。	Your hair is too long.
必要な物品を急いで購入しなさい。	Purchase any necessary articles quickly.
この手紙は読み終わったら燃やしてください。	Burn this letter after you finish reading it.
夫が死んだ時彼女は自殺したい気分になった。	"When her husband died, she felt like killing herself."
ここにはママと一緒に来たの。	I came here with my mom.
何を怒っているの？	What are you mad about?
彼は１時間遅れて到着したが、そのため私はとてもいらいらした。	"He arrived an hour late, which annoyed me very much."
家に帰らなくちゃ。	I have to go home.
例によって彼はまた時間どおりに現れなかった。	"As is often the case with him, he didn't show up on time."
さっさと靴をはきなさい。	Slip on your shoes.
私たちはするべき仕事がたくさんある。	We have a lot of work to do.
私は何も欲しくない。	I don't want anything.
トムはファッションセンスが全くない。	Tom has no sense of fashion.
今までどこにいたの。	Where have you been up to now?
体をもっと大切にしておけばよかったのだが。	I wish I had taken better care of myself.
忘れ物ない？	Did you forget anything?
私は酔っていない。	I'm sober.
男の子ですか女の子ですか。	Is it a boy or a girl?
雪だるま作るの手伝ってくれない？	Can you help me make a snowman?
その車は故障した。	The car broke down.
さあ乗って。	Hop in.
電話番号を教えてもらえますか。	Can you give me your phone number?
人間関係はとても複雑だ。	Relationships are very complicated.
トムは古いハガキをしおり代わりにした。	Tom used an old postcard as a bookmark.
かつては私は毎朝ジョギングしていたものだ。	"At one time, I used to go jogging every morning."
トムは何も聞いていないふりをした。	Tom pretended to not hear a thing.
彼はみんなに笑われた。	Everyone laughed at him.
町までわずか２マイルだ。	It's only two miles to the town.
学校に間に合わなくなるよ。	You're not going to make it in time for school.
彼のコンサートは最高だった。	His concert was very good.
彼は眼鏡をかけている。	He is wearing glasses.
生存者はいたんですか？	Were there any survivors?
すべての規則には例外がある。	Every rule has its exceptions.
梨を食べています。	I'm eating a pear.
諦めないで。	Don't give up!
お前がトムを殺したのか？	Did you kill Tom?
トムは自分の人生に生きる価値がないような気がし始めていた。	Tom started to feel like his life wasn't worth living.
お釣りは結構です。	Keep the change.
彼女は雑誌にざっと目を通した。	She glanced through the magazine.
「ウィーンまでは歩いてどのくらいかかりますか」、と彼はたずねた。	How long does it take to get to Vienna on foot? he inquired.
メアリーはアイシャドウつけてるのかな？	Is Mary wearing eye shadow?
「あなたはいつ泳ぎますか」「７月です」	"When do you swim? ""I swim in July."""
今も仕事を探してるの？	Are you still looking for a job?
疲れたから、早く寝よっと。	"I'm tired, so I'm going to go to bed early."
トムと私は二人とも酔っ払いです。	Both Tom and I are drunk.
ドアを閉めましょうか。	Shall I close the door?
あなたが来られるのでうれしい。	I'm glad that you'll come.
了解。	I got it.
お前には関係ない。	It is none of your business.
「かぼちゃは何個欲しいの？」「３個、お願いします」	"How many pumpkins do you want? ""Three, please."""
空港まで迎えの車を出すように手配した。	I arranged for a car to meet you at the airport.
ダチョウは空を飛べない。	Ostriches can't fly.
私は医師です。	I'm a doctor.
彼はクラスの中で一番速く走ることが出来ます。	He can run the fastest in the class.
コーヒーが欲しいな。	I'd like some coffee.
この二つに大きな違いはない。	There isn't much difference between the two.
海運会社に勤めています。	I work for a shipping company.
彼に時計を修理してもらった。	I had him fix my watch.
彼女は結局、電話してこなかった。	She didn't telephone after all.
彼女は笑われた。	She was laughed at.
彼女は彼が好きです。	She likes him.
ゆで卵は半熟でお願いね。	"I'd like my egg very, very soft boiled."
彼は友人に英語を教えている。	He teaches English to his friends.
私は肉を食べるのを控えた。	I've reduced the amount of meat I eat.
使いすぎて目を痛めないように気をつけなさい。	Take care not to strain your eyes.
彼は食事をしながら新聞を読む習慣がある。	He has the habit of reading the newspaper while eating.
母にプレゼントを探しています。	I am looking for a present for my mother.
メアリーは、とても優しい人だね。	Mary is a very kind woman.
心配しすぎないようにね。	Try not to worry too much.
彼女はちょっとした邸宅に住んでいる。	She lives in quite a big mansion.
日本にこの手紙を出したいんですが。	I want to send this letter to Japan.
彼が誰なのか知らないんです。	I don't know who he is.
私は５時ごろここに着いた。	I arrived here about five o'clock.
この車は日本製だ。	This car was made in Japan.
彼は典型的な仕事人間だね。	He's a typical workaholic.
今月は雨が多かった。	We had a lot of rain this month.
多分、トムに何が欲しいか言う必要はない。	Maybe I don't need to tell Tom what to do.
朝食は、卵２個と焦げたトースト１枚だった。	"For breakfast, I had two eggs and a burnt piece of toast."
トムとメアリーは怒鳴り合い始めた。	Tom and Mary began yelling at each other.
彼は就職のチャンスをつかんだ。	He grabbed the chance to get a job.
トムが手伝いに来た。	Tom came to help.
彼は事が期待通りにいかなかったので、がっかりした。	He was disappointed that things didn't turn out as he'd hoped.
トムはよく物をなくす。	Tom tends to lose things.
彼は速いペースで歩いた。	He walked at a quick pace.
私たちはずいぶん長い間お互いに会っていません。	We haven't seen each other for such a long time.
結婚していますか。	Are you married?
それって、手に入ると思うよ。	I think you can get it.
彼は実験を続けた。	He carried on with his experiment.
ちょっと前に起きた。	I got up a minute ago.
それを使ってもよろしいでしょうか。	Is it OK if I use that?
「雨はすぐやむかな」「やまないと思うよ」	"Will it stop raining soon? ""I'm afraid not."""
無関係です。	That has nothing to do with me.
この公園でローラースケートをしてもいいですか。	Can we roller-skate in this park?
全身筋肉痛だ。	My whole body is sore.
嵐のせいで、多くの飛行機が飛行場を飛びたてなかった。	The storm prevented many planes from leaving the airport.
ヨーロッパには今ではこの病気の新たな症例は全くないと報道されている。	Europe is now reported to be entirely free of new cases of this disease.
君は最悪の事態に備えておかなければいけない。	You must prepare yourself for the worst.
自分の直感を信じなくちゃダメだよ。	You have to trust your instincts.
もうちょっと先までいってください。	It's just a little further.
トムとメアリーは3年来の友人だ。	Tom and Mary have been friends for three years.
僕はその点で彼と意見が合う。	I agree with him on that point.
電話はベルによって発明された。	The telephone was invented by Bell.
へいにペンキを塗る必要はなかった。	I didn't need to paint the fence.
お願い、急いで！	Please hurry up!
久しぶりに昔の友人がひょっこり訪ねてきてくれた。	An old friend of mine dropped in on me for the first time in ages.
私は退職後のために８エーカーの農場を買った。	I bought an eight-acre farm for my retirement.
どうしてもやらなくてはならないことがある。	I've got something that I really have to do.
トムは来世を信じていない。	Tom doesn't believe in life after death.
あなたがそんなに気分が悪いなんて気づかなかった。	I wasn't aware that you were feeling that bad.
空がだんだん明るくなってきた。	The sky brightened.
作ってもらえますか？	Can you make it?
サンドイッチ作ってるの？	Are you making sandwiches?
それは日本人形だ。	That is a Japanese doll.
彼女は勇ましかった。	She was brave.
彼は悲しみに打ちひしがれた。	He was heartbroken.
私の方が先にそこに着くから。	I'll get there before you will.
月曜は料理をします。	I cook on Mondays.
一年にどのくらいスキーに行きますか？	How many times a year do you go skiing?
トムってどうして突然、私に優しくなったのかな？	Why is Tom being nice to me all of a sudden?
幸せだった？	Were you happy?
英語でラブレターを書くのは簡単じゃないな。	It isn't easy to write a love letter in English.
スポーツに興味ある？	Are you interested in sports?
昨日はテレビを見る時間がなかった。	I didn't have time to watch TV yesterday.
机の下から猫が出てきた。	A cat appeared from under the desk.
彼女は赤ん坊の世話をした。	She looked after her baby.
お金が十分にあれば、このカメラを買えるのに。	"If I had enough money, I could buy this camera."
トムがそのことを私に言ったのか覚えていない。	I don't remember Tom telling me that.
私はいつもより少し遅く寝た。	I went to bed a little later than usual.
駅に迎えに来てくれませんか。	Can you pick me up at the station?
私はロウソクの灯りって好きだな。	I like candlelight.
私はボストンで生まれ育った。	I was born and raised in Boston.
５番のバスに乗って下さい。	You should take the number 5 bus.
トムとメアリーは１０月に結婚したんだよ。	Tom and Mary got married in October.
旅行どうだった？	How was the trip?
我が国を他国の侵略から守らねばならない。	We have to defend our country from the foreign aggression.
彼には子供がいません。	He has no children.
私の第一印象ってどうだった？	What was your first impression of me?
出席します。	I'll attend.
彼がどんないい訳をしようとも、私は彼を許すことはできない。	"It doesn't matter what excuse he gives me, I can't forgive him."
想像力は私たちの生活のどの側面にも影響を与える。	Imagination affects every aspect of our lives.
彼女は今月の終わりに帰省します。	She is coming home at the end of this month.
私のメールアドレスです。	This is my email address.
来週はボストンに行かなくてもいいよ。	You don't have to go to Boston next week.
彼がよい解決策を思いついた。	He thought of a good solution.
お腹がいっぱいです。	I'm stuffed.
５日間雨が続いた。	It rained five successive days.
うちの息子は私より背が高い。	My son is taller than me.
料理が冷えてしまっている。	The food is cold.
私たちはいい景色を見るため、より高いところまで登った。	We climbed higher so that we might get a better view.
このドアのペンキはまだ乾いていない。	The paint on the door is not dry yet.
彼女は私がトムの住所をしっているかどうか聞いた。	She asked me if I knew Tom's address.
昨夜仕事してたの？	Were you working last night?
君すごい記憶力だね。	You have a very good memory.
待たせてごめん。	I'm sorry to have kept you waiting.
彼女は素敵な帽子をかぶっている。	She's wearing a nice hat.
あいつは苦手だ。	I don't get along with him.
会議中にあくびをすることは礼儀正しくない。	Yawning in a meeting isn't polite.
彼はその事故で失明した。	He lost his eyesight in the accident.
場所を教えてください。	Please tell me your location.
トムも行くの？	"Is Tom going, too?"
今、何時ですか。	What's the time now?
この子は犬よ。	She's a dog.
また来てね。	Come again.
穴があったら入りたい	I just want to crawl into a hole and die.
突然明かりが全て消えてしまった。	Suddenly all the lights went out.
身長何センチ？	How tall are you?
今日はとてもいいことがありました。	Something really nice happened to me today.
そこに誰かいるの？	Is there anybody there?
私はボストンに住んでいます。	I live in Boston.
たとえ外はどんなに寒くとも、室内は気持ちよく暖められている。	"No matter how cold it is outside, the rooms are comfortably heated."
私は少し英語を話すことができる。	I can speak English a little.
ご忠告に従います。	I will follow your advice.
にわか雨に降られて、びしょぬれになったんだ。	I was caught in a shower and got drenched to the skin.
何歳で結婚したい？	At what age do you want to get married?
あなたがどこに住んでいるのか知っています。	I know where you live.
彼は壁の穴をふさいだ。	He filled up the hole in the wall.
メーターの数字を読んでください。	Please read the meter.
洗い物は私がします。	I'll wash the dishes.
僕は罰を受けるだろう。	I'll be punished.
明日の朝は、ゆっくり寝てていいよ。	You can sleep late tomorrow morning.
冬に雪がたくさん降りますか。	Does it snow much in the winter?
トムのお父さんが有名な人って、本当なの？	Is it true Tom's father is famous?
恐れ入りますが席をちょっとお詰めください。	"I'm sorry, but could you move over a bit so I have room to sit?"
彼女は９時から働く。	She works from nine.
あなたにここでひょっこり出会えてうれしい。	I am glad to run into you here.
捨てたほうがいいですよ。	You should throw those away.
彼は赤子同然だ。	He's just like a baby.
何か仕事を下さい。	Give me something to do.
彼は助けを求めた。	He requested help.
テニスコートに行くの？	Are you on your way to the tennis court?
おはよう。起きる時間だよ。	Good morning. It's time to get up.
欲しいものがみつかると、決まって高いものだ。	"Whenever I find something I like, it's too expensive."
私たちは自分の健康には十分注意しなければなりません。	We must take good care of ourselves.
帰る途中でお豆腐買ってきてよ。	Buy tofu on your way home.
おなかペコペコだ。	I'm hungry.
メアリーは日本に行くためにお金を貯めている。	Mary is saving money so she can go to Japan.
彼らには養っていかねばならない子供がたくさんいた。	They had a lot of children to provide for.
トムはフランス語が上手い。	Tom is a good French speaker.
私は辺りをすっかり見渡したが、その辺りには誰も見あたらなかった。	"I looked all around, but I could see nobody there."
くすくす笑わずにいられなかった。	I couldn't keep from snickering.
中途半端にやるくらいなら、やらない方がましだ。	You may as well not do it at all than do it imperfectly.
トムがまたぼっちだ。	Tom is alone again.
火事の場合には１１９番すべきです。	"In case of fire, you should dial 119."
すいませんが、あなたが英語で言ったことが理解できません。	"I'm sorry, but I didn't understand what you said in English."
誰にも相談せずにやった。	I did that without asking for anyone's advice.
彼女たち妬いてんのよ。	They're jealous.
無職なの？	Are you out of work?
それは私が言おうとしたことではない。	That is not what I meant to say.
私は二階に駆け上がった。	I ran upstairs.
少年は静かだった。	The boy was quiet.
なんでそんなに料理上手いの？	Why are you so good at cooking?
彼女は私より5歳年下だ。	She is five years younger than me.
２、３人の生徒が取り残された。	A few students were left behind.
本当にトムはそれをやらなかったの？	Are you sure that Tom didn't do that?
夏の大半私はロンドンにいた。	I was in London most of the summer.
退職後は田舎でのんびり暮したい。	I'd like to live a quiet life in the country after retirement.
ポップコーンが食べたいな。	I feel like eating popcorn.
彼がしょっちゅう私の家に来るのは嫌だ。	I don't like him coming to my house so often.
私は6時に駅に着いた。	I reached the station at six.
次の週末はトムとボストンに行く予定なの？	Are you planning to go to Boston with Tom next weekend?
５０セントしかくれませんでしたよ。	You gave me only fifty cents.
彼の横を通るのが、とても怖かった。	I get scared just walking past him.
この件については明日、話し合いましょう。	We'll talk about this tomorrow.
子供の頃、母はよく私におとぎ話を読んで聞かせてくれた。	"When I was a child, my mother would often read fairy tales to me."
トムはおとなしくしてる？	Is Tom behaving himself?
トムは本当に勝てたの？	Was Tom really able to win?
口紅付けてるの？	Are you wearing lipstick?
彼は英語が話せますか。	Can he speak English?
トムは外だよ、タバコ吸ってる。	"Tom is outside, smoking."
こんなところで何してるの？	What are you doing here?
医者を呼んでもらえますか。	"Could you call a doctor, please?"
何かがそこにあるの？	Is there something in there?
日本の人口はカナダよりも多い。	The population of Japan is larger than that of Canada.
急いでるの？	Are you in a rush?
トムは遅くまで仕事をしている。	Tom is working late.
彼女は正直だと思う。	I think that she's honest.
心配いりません。	Don't worry about that.
彼は経営陣に対して、彼が何をするのか説明する責任がある。	He is accountable to the management for what he does.
彼女が台所に入ってみると、そこには誰もいなかった。	"She went into the kitchen to see who was there, but there was nobody there."
いつトムをクビにしたの？	When did you fire Tom?
月は煌々と輝いていた。	The moon was shining brightly.
８時３０分ではご都合はいかがですか。	Would 8:30 be convenient for you?
私は彼と連絡を取りたい。	I want to get in touch with him.
私のマグカップ取って。	Hand me my mug.
これは十分ではありません。	This isn't enough.
私はりんごが好きです。	I like apples.
彼の両親は彼が大学へ行くように言った。	His parents told him to get into a university.
アメリカでは、車は右側通行です。	"In America, cars drive on the right side of the road."
彼は娘を金持ちと結婚させた。	He married his daughter to a rich man.
お薬ができましたよ。	Your medicine is ready.
まるで空全体が燃えているようである。	It is as if the whole sky were on fire.
同じものをお願いします。	I'd like to order the same.
ちゃんと目的が果たせて良かったね。	It's great that you were able to achieve your goals.
これは僕の家じゃない。	This isn't my home.
お詫びとして、少し言わせてください。	I'd like to say a few words by way of apology.
彼がどこに住んでいるのか知ってるよ。	I know where he lives.
きょうの午後、ぼくが街を案内してあげよう。	Let me show you around town this afternoon.
望遠鏡のピントをあわせた。	I adjusted the telescope to my vision.
何でトムが病気だって知ってたの？	How did you know that Tom was sick?
質問があれば、電話してください。	"If you have any questions, call me."
音を立てたら子供たちが起きてしまいます。	The children will wake up if you make noise.
バスの中はとても暑かったよ。	It was very hot on the bus.
ボストンとシカゴ、どっちが好き？	"Which do you like better, Boston or Chicago?"
それは重要だから僕が引き受けましょう。	"Since it's important, I'll attend to it."
私達は彼を１０分間待たねばならなかった。	We had to wait for him for ten minutes.
私は彼に千円借りている。	"I am in debt to him for 1,000 yen."
もう一つ別の物を見せて下さい。	Please show me another one.
メアリーは日本語が話せる。	Mary can speak Japanese.
君の住所をここにお書きなさい。	Write your address here.
私は川を泳いで渡れます。	I am able to swim across the river.
良かったら連れてくよ。	We'll take you there if you want.
模型飛行機を作ることが彼の唯一の楽しみです。	Making model planes is his only hobby.
「私もそう思うわ」と彼女は相づちを打った。	"I think so, too, she chimed in."
明日の夜、映画に行かない？	Wanna go to a movie tomorrow night?
彼らは音楽に合わせて踊っていました。	They were dancing to the music.
私は試験に落ちた。	I failed the exam.
母は毎日市場に買い物に行く。	My mother goes to the market every day to buy things.
彼らは次々と出発した。	They started one after another.
トムはバカなことをした。	Tom has done something stupid.
後で話そうね。	We'll talk afterwards.
私はきっとテニスの試合に勝つと思う。	"I think, without a doubt, that I'll win the tennis match."
お手伝いしますよ。	I'll help you do that.
トムはイルカの絵を描いた。	Tom drew a picture of a dolphin.
彼はイギリスへ行こうと決心している。	He is determined to go to England.
わたしはスイカが好きです。	I like to eat watermelon.
彼女があんなに夜遅く帰宅したとは不思議だ。	It's strange that she came home so late at night.
トムの字ってうまくはないけど読みやすいよね。	"Tom, your handwriting isn't very good, but it's easy to read."
おっしゃるとおりにいたしましょう。	I will do as you say.
医者に診てもらうように彼を説得した。	I persuaded him to consult a doctor.
トイレがうまく流れません。	The toilet doesn't flush properly.
好きなだけ取ってね。	Take as much as you like.
それはまだ売り出し中ですか？	Is it still for sale?
本を読み続けた。	I continued reading the book.
僕らが勝利する見込みは十分ある。	The prospects for our victory are excellent.
外国語を話す事は容易ではない。	Speaking foreign languages is not easy.
その川は家庭や工場からの廃棄物によって汚染されている。	The river is polluted by waste from houses and factories.
昨日の月食見た？	Did you see the lunar eclipse yesterday?
その内気な少年はぼそぼそと自分の名前をつぶやいた。	The shy boy murmured his name.
鼻での呼吸はしづらいですか？	Are you having any difficulty breathing through your nose?
昨夜電話で彼と話をした。	I spoke to him on the phone last night.
絶対無理だね。	It's impossible.
トムにはあの銀行に預けた３百万ドルを超える金がある。	Tom has over three million dollars deposited in that bank.
私だったらやらないけどなあ。	"If I were you, I wouldn't do it."
私の鞄の中には書類がいっぱい入っている。	My briefcase is full of papers.
もう一杯ビールはいかがですか。	Would you care for another glass of beer?
トムが辞めるって聞いた？	Did you hear about Tom's resignation?
飛行機が見えた。	I saw a plane.
実際に、この薬で痛みは和らぐのだろうか？	Does this medicine actually relieve pain?
トムは新鮮な空気を入れるため窓を開けた。	Tom opened the window to let in some fresh air.
奴らとまだ友達なのか？	Are you still friends with them?
日曜日でも、働きます。	I even work on Sundays.
彼に家を売るつもりですか。	Will you sell your house to him?
それがトムから買ったギターなの？	Is that the guitar you bought from Tom?
一番近いバス停はどこですか。	Can you tell me where the nearest bus stop is?
トムはドアを通り抜けた。	Tom walked through the door.
お昼まで待ってください。	Please wait till noon.
私は毎日電車で仕事に行きます。	I go to work every day by train.
結局、私は勝ちました。	I ended up winning.
１つがいのカナリアだけが彼女の友達であった。	A pair of canaries are her only friends.
良い席が取れるように早くそこへ行った。	I went there early to get a good seat.
私の両親は姉が外国人と結婚するのに反対している。	My parents are opposed to my sister marrying a foreigner.
以前ほど金持ちではない。	I'm not as rich as I used to be.
盗まれた宝石はどんなことがあっても取り戻さなければならない。	The stolen jewels must be recovered at any cost.
君は義務を果たしただけだ。	You were just doing your duty.
電話番号を伺ってもよろしいですか?	Can I have your number?
始終ほえてばかりいる犬は、いい番犬にはならない。	A dog that barks all the time doesn't make a good watch dog.
私はチェスが好きです。	I enjoy chess.
数日もすれば歩けるようになりますよ。	You should be able to walk in a few days.
事故で車は全損って嘆いているけどさ、怪我がなくてなにより、命あっての物種だよ。	"I know you're upset about your car being totaled, but you weren't injured and you should be thankful to be alive."
この地図上では僕はどこにいますか？	Where am I on this map?
あなたにお願い事をしてもよいでしょうか。	Can I ask you a favor?
今もフランス語を教えてるの？	Are you still teaching French?
警察がここに来るまでには暗くなっているだろう。	It will be dark by the time the police come here.
トムはよくここに入浸っていたんだよ。	Tom used to hang out here.
トムはボストン出身だが、今はシカゴに住んでいる。	"Tom is from Boston, but now he lives in Chicago."
誰がその電話に出たか知っていますか。	Do you know who took the call?
これはフランス語ではない。	This isn't French.
彼の英語を聞いたら、きっとネイティブだと勘違いするよ。	"To hear him speak English, you would take him for a native."
トムが戻ってたの知らなかったんだ。	I didn't know that Tom was back.
金を選ぶべきだった。	I should've chosen the money.
チケットを忘れないように。	Don't forget your ticket.
どこで会いましょうか。	Where will we meet?
トムは帳簿をごまかしていた。	Tom was cooking the books.
どんな犠牲を払っても、それをやりとげるつもりだ。	I will accomplish that no matter what the cost.
彼は素早くフランス語を習得した。	He acquired French quickly.
トムとメアリーは双子なの？	Are Tom and Mary twins?
講演者は政界の腐敗をほのめかした。	The speaker hinted at corruption in the political world.
このリンゴをくれたのはトムなんだ。	It was Tom who gave me this apple.
私は１０分間待ちました。	I waited for ten minutes.
音量を下げてください。	"Turn down the volume, please."
列車は３０分遅れている。	The train is 30 minutes late.
我々はその問題について討議した。	We debated the problem.
今でも時々君に会いたいと思う。今の君じゃなくてあの頃の君に。	"Even now, I occasionally think I'd like to see you. Not the you that you are today, but the you I remember from the past."
彼の考えを理解するのは難しい。	It isn't easy to understand his ideas.
彼女は長旅に耐えられるか。	Can she endure a long trip?
すぐ戻ってこいよ。	Come back soon.
私は川を泳いで渡ることができます。	I'm able to swim across the river.
あなたを訴えます。	I will sue you.
私はテニスクラブに所属しています。	I belong to a tennis club.
君の番だよ。	It's your turn.
僕は左利きです。	I'm left-handed.
かつてはここに教会がありました。	There was a church here once.
何かお役に立てることはありますか？	Can I be of any assistance to you?
トムはそんなに疲れているようには見えない。	Tom doesn't seem to be very tired.
私の計画に賛成ですか、反対ですか。	Are you for or against my plan?
アートに興味ある？	Are you interested in art?
肉に塩をかけよう。	I'll put some salt on the meat.
幸せって何なんだろう？	What is happiness?
１つはお金がないってこと。もう１つは時間がないってことだ。	"For one thing, I don't have any money. For another, I don't have the time."
ここは禁煙ですよ。	You aren't supposed to smoke in here.
自転車を盗まれました。	My bicycle's been stolen.
トムは昼食の後、少しだけ昼寝をした。	Tom took a short nap after lunch.
昨晩、本を読みました。	"Last night, I read a book."
彼女は美しかったに違いない。	She must have been very beautiful.
やらなくちゃならない家事がいくつかあるんだ。	I have some chores to do.
普段は、ジーンズを履いてるね。	I usually wear jeans.
好きにしてください。	Do whatever you like.
チケットはどこで買えるんですか？	Where can I buy a ticket?
トムはジャンクフードを一切食べない。	Tom never eats junk food.
トムは大きな家に一人で住んでいる。	Tom lives in a large house by himself.
今日の午後会いましょう。	Let's meet this afternoon.
それはまさに奇跡だった。	It was truly a miracle.
もう、めちゃくちゃ暑くなりそうだよ。	"It's going to be very, very hot."
私の荷物が見当たらないの。	I can't find my luggage.
スピード出しすぎだよ。	You're driving way too fast.
すみませんが、郵便局へ行く道を教えていたいただけませんか。	"Excuse me, but would you please tell me the way to the post office?"
彼は会合を欠席した。	He was absent from the meeting.
彼は打率が高い。	He has a high batting average.
戻ってくるの？	Are you coming back?
彼は１歩前へ進んだ。	He took a step forward.
私は実のところ仕事でここにいるのです。	I'm actually here on business.
冗談じゃねえよ。	It isn't a joke.
トムは食べすぎが原因で病気になった。	The reason Tom got sick was because he overate.
彼は父の代わりにそこへ行った。	He went there instead of his father.
勘定は私が持ちましょう。	I'll foot the bill.
良い考えが彼に浮かんだ。	A good idea occurred to him.
罪を犯したという証拠は？	Where's the proof that he committed a crime?
やめなさい。	Stop it.
彼女は彼を抱きしめた。	She hugged him.
どういう意味ですか？	What does that mean?
蜂に刺されました。	I got a bee sting.
水は一滴も残っていない。	There is not a drop of water left.
ある日、彼は自殺した。	One day he killed himself.
ミルクをもう一杯いただけませんか。	Will you give me another glass of milk?
トムは我が家の末っ子です。	Tom is our youngest son.
トムは雪だるまを描いた。	Tom drew a snowman.
あなたのことが大好きです。	I like you a lot.
私はリンゴよりもオレンジの方が好きです。	I like oranges better than apples.
私たちの学校は3人のアメリカ人を交換留学生として受け入れた。	Our school has accepted three Americans as exchange students.
私は一日中海辺で過ごした。	I spent the entire day on the beach.
スイスは風光明媚なことでよく知られている。	Switzerland is famous for its scenic beauty.
彼は試験に受かるために一生懸命勉強している。	He is working hard to pass the examination.
勘定はつけにして下さい。	Charge this bill to me.
犬は飼っていますか。	Do you have a dog?
私は空港で友達に会った。	I met a friend of mine at the airport.
私は鞄と傘をクロークに預けた。	I checked my briefcase and umbrella in the cloakroom.
宿題、終わらせなくっちゃ。	I have to finish my homework.
トムは私を信じなかった。	Tom didn't believe me.
彼女は物音をたてないようにと、私たちに言った。	She told us not to make a noise.
和平会談は再度失敗したが、双方とも相手方に失敗の責任ありと非難した。	"The peace talks failed again, with both sides blaming the other for the failure."
トムは私たちは出来ると考える。	Tom thinks we can do it.
そんな男信じられるわけないでしょ。	I can't trust such a man.
トムは3年前にボストンに引っ越した。	Tom moved to Boston three years ago.
こちらの容器は密閉式です。	These containers are airtight.
川沿いを歩いたよ。	I walked along the river.
列車に十分間に合うだけの時間がある。	We have ample time to catch our train.
私達は何も変わったものは見なかった。	We saw nothing strange.
僕は湖に映った自分の姿を見てるんです。	I'm looking at my reflection in the lake.
私は家で英語を勉強します。	I will study English at home.
パイがもっと欲しい人いる？	Is there anyone who wants some more pie?
フランスを離れてからずっとフランス料理を食べていません。	I haven't eaten French food since I left France.
彼は数学の出来が悪い。	He is terrible at math.
彼は国民的ヒーローになった。	He became a national hero.
一人だ。	I'm alone.
あなたの日記を見つけました。	I found your diary.
君は間違っていると思う。	I think you're wrong.
彼は病院で気が付いた。	He regained consciousness in the hospital.
あなたが正しいと思う。	I guess you're right.
君はもっとがんばって働くべきだったのに。	You should've worked harder.
この森には、幽霊がいると信じられている。	It is believed that ghosts exist in this forest.
顔にスパゲッティーのソースがついているよ。	You have some spaghetti sauce on your face.
しゃっくりを止めるにはどうすればいいんだろうか。	What should I do to stop hiccoughs?
大抵１０時には寝るよ。	I go to bed at ten as a rule.
氷を温めるととける。	"If you heat ice, it melts."
彼はおもちゃをたくさん持っているけれども、欲張りであったため、もっと欲しがった。	"Although he had many toys, his greed made him want more."
誰がピザたのんだの？	Who ordered pizza?
決めました。	I made my decision.
トムは車のことなら何でも知っている。	Tom knows everything about cars.
トムはまだ夕ご飯食べてるの？	Is Tom still eating dinner?
トムは頭にきつい一発を受けた。	Tom received a heavy blow on the head.
彼はハエを追い払った。	He shooed the flies away.
この種の間違いは見逃しやすい。	This kind of mistake is easy to overlook.
二人のこどもが塀に座っています。	Two children are sitting on the wall.
この詩を書いたとき彼女はとても若かったはずだ。	She must have been very young when she wrote this poem.
７時に起こしてください。	Wake me up at seven o'clock.
トムは30分遅れで現れた。	Tom turned up thirty minutes late.
私は成功を収めたい。	I want to be successful.
トムは行動をやめた。	Tom stopped what he was doing.
富士山に登るのに丸一晩かかった。	It took all night to climb Mt Fuji.
シャワーしてきて。	Take a shower.
離婚しようか。	Let's get divorced.
そんなことを言うとは、きみも相当図々しいね。	You've got a nerve to say such a thing!
彼に何という名前かを尋ねた。	I asked him for his name.
クリスマスが近くなってきた。	Christmas is coming soon.
あの店、好きじゃないの。	I don't like that store.
トムはメアリーとは一緒にサーカスに行きたくなかった。	Tom didn't want to go to the circus with Mary.
リサイクルするの？	Do you recycle?
彼は車を止めた。	He stopped the car.
ハトにえさをやるのが好きです。	I like to feed the pigeons.
その二人の子供は同い年だった。	Those two children were the same age.
トムは目を閉じ、眠りに落ちた。	Tom closed his eyes and went to sleep.
トムは裕福な男だ。	Tom is a rich man.
この恥知らず！	Shame on you!
かっかしないで。	Don't get mad.
彼女は彼のために新しいスーツを作った。	She made a new suit for him.
エベレスト山はチョモランマとしても知られている。	Mount Everest is also known as Qomolangma.
トムにもっと長くいてもらいたかったが、彼は行かなければならなかった。	"I wanted Tom to stay longer, but he had to leave."
焼きたてのパンの匂いが好きです。	I like the smell of fresh bread.
結果はあり得ないほど良好だった。	The result was unbelievably good.
私は寝坊した。	I overslept.
目覚し時計が鳴らなかったので寝過ごしてしまった。	I overslept because my alarm didn't go off.
お役に立ててよかったです。	I'm glad I could be of service.
彼は、医者であるだけでなく、非常に有名な小説家でもある。	"Besides being a doctor, he was a very famous novelist."
暴力を要する状況ではない。	There's no need for violence.
彼は私の友達であるかのようなふりをした。	He pretended to be my friend.
彼らはリンゴ、みかん、卵などを売っている。	"They sell apples, oranges, eggs, and so on."
「手伝ってくれてありがとう」「どういたしまして」	"Thank you for your help. ""It's my pleasure."""
今日はそんなに寒くない。	Today is not so cold.
彼は誰かに部屋を掃除させるだろう。	He'll make someone clean the room.
どのバスも満員だ。	Every bus is full.
あなたは自分の鉛筆を落とした。	You dropped your pencil.
ピザは一人二切れずつだからね。	There are two slices of pizza for each person.
羊飼いが羊の番をしていた。	There were shepherds keeping watch over their flock.
おまえ、ワルだな。	You're bad.
彼は自分の車を運転する。	He drives his own car.
メアリーは忙しそうだったとトムが言った。	Tom said Mary seemed busy.
私は特に行きたいところはありません。	I don't want to go anywhere in particular.
医者なんかになりたくない。	I don't want to be a doctor.
見知らぬ人が近づいてきて私に道を尋ねた。	A stranger came up to me and asked the way.
１８歳以上の人は車を運転できる。	People over the age of 18 are able to drive.
左に曲がったら、白いビルが見えてきます。	"If you turn to the left, you'll see a white building."
トムは虫を捕まえるのがとても上手なんだ。	Tom is very good at catching bugs.
わかった。	I see.
こっちおいで。	Come over here.
それは認める。	I admit it.
僕はボストンが全然好きではない。	I don't like Boston at all.
その知らせを聞いてとてもうれしく思う。	I am very pleased to hear the news.
今日、それできるよ。	I can do that today.
警察は強盗を現行犯で捕まえた。	The police caught the burglar red-handed.
彼は君と同じくらい速く走る。	He runs as fast as you.
ちょっとした幸運が予期せぬ成功につながるときもある。	A little bit of luck sometimes leads to an unexpected success.
流暢に英語を話したいものだ。	I would like to speak English fluently.
お風呂沸いてる？	Is the bath ready?
大変助かりました。	You've helped me a lot.
よくある間違いだから気にしないで。	Don't worry. It's a common mistake.
彼は凍死した。	He was frozen to death.
一番近い公衆電話はどこにあるか教えていただけますか。	Can you tell me where the nearest pay phone is?
トムが怒る理由は無かった。	Tom had no reason to be angry.
トムがどこに隠れたか知ってる？	Do you know where Tom hid?
いつもポケットにハンカチを入れておきなさい。	Always keep a handkerchief in your pocket.
私は昨日一日中寝ていた。	I was in bed all day long yesterday.
どこに行っても、歓迎されるよ。	"Wherever you go, you'll be welcomed."
彼女は私に会議の中止を提案した。	She suggested that I cancel the meeting.
そこには誰かがいる。	There's someone there.
多くの顧客がその弁護士にアドバイスを求めてやってきます。	Many clients come to that lawyer for advice.
転がる石に苔むさず。	A rolling stone gathers no moss.
なぜそこへ行ったの？	What did you go there for?
誰もいませんでした。	There was nobody there.
私は２、３日仕事を休む。	I'm taking a couple of days off.
あなたに会いに来たのです。	I came here to meet you.
やらなきゃいけないことがあったのを思い出した。	I just remembered there's something I have to do.
トム、もう寝なさい。明日の朝は早いわよ。	"Go to sleep, Tom. You need to wake up early tomorrow morning."
明日ボストンに行くの？	Are you going to Boston tomorrow?
何とかそこから脱出した。	We made it out of there.
彼は涙を流したことがはずかしかった。	He was ashamed of his tears.
トムはそのパーティーの企画をメアリーの手柄にした。	Tom let Mary take the credit for organizing the party.
ここから徒歩で30分くらいかかる。	It's about 30 minutes from here on foot.
「被告人」という言葉は法律用語である。	The accused is a legal term.
１９世紀末でも、イギリス海軍の船員は、そうすることが弱さの印だという理由で、ナイフとフォークを使うことを許されていなかった。	"Even at the end of the nineteenth century, sailors in the British Navy were not permitted to use knives and forks because using them was considered a sign of weakness."
両親が昨晩ひそひそと話をしているのを聞いた。	I heard my parents whispering last night.
トムがフランス語を話すかどうか、確かめてくれない？	Can you find out if Tom speaks French?
物静かな人だな。	She is quiet.
君も行くか。	"Are you going, too?"
このキーで試してみた？	Did you try this key?
疲れたのね。	"You're tired, aren't you?"
お疲れさまでした。	Thank you.
三分の一は二分の一より小さい。	A third is less than a half.
飛行機の出発予定は何時ですか？	What time is your plane scheduled to leave?
今の音何？	What was that sound?
ありがとうございます！	Thank you.
もし雨なら電話して。	Telephone me if it rains.
私たちは２時間歩いた。	We walked for two hours.
俺の机には置くな。	Don't put it on my desk.
トムはメアリーと電話中です。	Tom is talking to Mary on the phone.
これ以外のものはなんでも君にやる。	I'll give you anything but this.
トムはこれをやってもいいと言っていた。	Tom said he'd be willing to do this.
年をとりすぎて学べない人はいない。	Nobody is too old to learn.
学校までは歩いてほんの５分です。	The school is only a five-minute walk away.
私たち全員、あなたに会うのを楽しみにしています。	We are all looking forward to seeing you.
彼がすぐに来るという見込みはない。	There is no hope that he will come soon.
棘の無いバラはない。	There are no roses without thorns.
よう、久しぶり。	"Hey, long time no see."
セーターを探してるんですけど。	I'm looking for a sweater.
もう一度、やってみたいですか？	Would you like to try it again?
すぐに帰りなさい。	You'd better go home at once.
あなたの結婚式に行きたくはなかった。	I didn't want to go to your wedding.
私はボストンに行きたい。	I want to go to Boston.
渋滞だったため、会議に遅れた。	"Because there was traffic, I was late to the meeting."
メアリーはハイヒールを履いていた。	Mary was wearing high heels.
トムはメアリーと離婚した。	Tom divorced Mary.
遠くに灯りを見つけ、旅人は歓喜した。	The traveler was delighted at the sight of a light in the distance.
トムが刑務所に入ってるって、本当なの？	Is it true that Tom is in jail?
トムは月曜日に出発した。	Tom left last Monday.
フロントガラスをふきますか。	Should I clean your windshield?
約束は約束だ。	A deal is a deal.
向こうの交番で聞いてください。	Ask at the police box over there.
トムは多分フランス語が喋れない。	Perhaps Tom doesn't speak French.
僕の宿題ここに置いて行ってもいい？	Is it OK if I leave my homework here?
明日の天気がどうなるかを予想するのは難しい。	It's hard to predict what the weather will be like tomorrow.
トムは気が短い。	Tom has a short temper.
明日は雨になると思うよ。	I think that it'll rain tomorrow.
同じことを考えていた。	I thought the same thing.
うちらとテニスしない？	Will you play tennis with us?
ここだけの話だよ。	This is just between you and me.
よし、それで手を打とう。	It's a deal.
トムは組立ラインで働いている。	Tom works on an assembly line.
そのころ彼女は元気のいい足の速い子供だった。	"She was a strong, fast runner then."
趣味は空手と書道です。	My hobbies are karate and calligraphy.
トムを見かけたとき、メアリーと一緒だった？	Was Tom with Mary when you saw him?
夢見てるみたいな気分だよ。	I feel like I'm dreaming.
昨夜、その映画見たら良かったのに。	You should've seen the movie last night.
私は昨年日本に来る決心をした。	"Last year, I decided to come to Japan."
君の子どもはかわいいね。	Your kids are cute.
要するに私は首になったのだ。	"Long story short, I was fired."
彼は自分の部屋はきれいにしてるんだ。	He keeps his room clean.
どうぞ楽になって下さい。	Please make yourself at home.
歌ってください。	Please sing.
あそこの店はあまり好きじゃない。	I don't really like the stores there.
梯子の下を通らないでください。	Don't walk under ladders.
先週、妻が子供を産みました。	My wife had a baby last week.
食べましょう。	Let's eat.
宗教と哲学の違いはどこにあるのですか？	What's the difference between religion and philosophy?
トムとメアリーはお父さんと一緒にボストンで暮らしている。	Tom and Mary live with their father in Boston.
トムは多趣味だ。	Tom has varied tastes.
君には輝かしい未来が待っている。	You have a bright future.
私はトムよりずっと若いです。	I'm much younger than Tom.
明日雨が降るかどうかわからない。	I don't know if it'll rain tomorrow or not.
パスタは炭水化物の含有量が多い。	Pasta is high in carbohydrates.
明日は忙しくないよ。	I won't be busy tomorrow.
彼は明らかに潔白である。	He is above suspicion.
列車は待ってはくれない。	The train didn't wait for me.
外出前にドアにきちんとカギをかけるようにしなさい。	See to it that the door is locked before you leave.
トムはフランス語を習った。	Tom learned French.
コンサートに行けるといいんだけど。	I wish I could go to the concert.
トムはフランス語が上手い。	Tom can speak French well.
何かあった？	Did something happen?
トムはメアリーが残した自分宛のメモを見つけた。	Tom found the note that Mary had left for him.
明日、学校で会おう。	I'll see you tomorrow at school.
彼は僕の古い友人です。	He is one of my old friends.
帰るのが遅くなって本当にごめんなさい。	I'm very sorry that I came home so late.
今向かってます。	I'm heading over there now.
今朝ここにいた？	Were you here this morning?
一回も見たことがありませんでした。	I had never seen it.
私が帰宅したとき、弟は宿題をしているところだった。	"When I returned home, my brother was doing his homework."
２つ目の角を右に曲がりなさい。	Turn right at the second corner.
それが良いものかどうか私は知りません。	I don't know whether it's good.
彼女は日本一周旅行をした。	She traveled around Japan.
雨の中を出かけたので、彼は風邪をひいた。	He caught a chill because he went out in the rain.
不規則動詞の勉強は好きではない。	I don't like learning irregular verbs.
君が読む番だよ。	It's your turn to read.
あなたに歌を歌ってもらいたい。	I would like you to sing a song.
夫と娘はぐっすりと眠っている。	My husband and daughter are fast asleep.
少女はトムに抱きついた。	The young girl hugged Tom.
この地域には野生動物が多い。	There are many wild animals around here.
１０人の警官がその地域のパトロールについた。	Ten policemen were assigned to patrol that area.
トムは声を限りに叫んだ。	Tom screamed at the top of his lungs.
私の家の前に、たくさんの車が駐車している。	A number of cars are parked in front of my house.
トムとメアリーは新婚旅行で月に行った。	Tom and Mary went to the moon for their honeymoon.
彼らはもともと農業をやっていました。	Originally they were farmers.
ギターはあまりうまく弾けないんだよ。	I can't play guitar very well.
状況は私たちが思っていたよりも悪い。	The situation is worse than we believed.
鳥は時たま、飛行機の障害となって事故の原因となることがある。	Birds sometimes cause accidents by getting in the way of airplanes.
すぐにはじめましょう。	Let's start right away.
そのスカート、短すぎない？	"That skirt's too short, isn't it?"
トムは父親に必ず誕生日のプレゼントを送ります。	Tom never fails to send a birthday present to his father.
私に何か伝言はありますか。	Do you have any messages for me?
私のせいだって言うの？	Are you saying that this is my fault?
頭を冷やせよ。	Calm down.
彼を知れば知るほど、私は彼が好きになる。	"The more I know him, the more I like him."
今度くるときには姉を連れてきます。	I'll bring my sister when I come next time.
トムに一緒に歌って欲しいです。	We want Tom to sing with us.
1日5語ずつ英単語を覚えれば、1年で1825語、100年で182620語覚えることができます。	"If you memorize 5 English words a day, you'll be able to memorize 1,825 words in a year and 182,620 words in 100 years."
手、空いてる？	Are you available?
あいつら水の中に飛び込んだんだ。	They jumped into the water.
彼はビールを三本飲んだ。	He drank three bottles of beer.
トムは、いくつかの古い硬貨を私にくれた。	Tom gave some old coins to me.
日本の音楽には興味がありますか。	Are you interested in Japanese music?
そんな高い車を買う余裕はありません。	I can't afford to buy such an expensive car.
アームストロングは一番最初に月に到達した人でした。	Armstrong was the first man to reach the moon.
ご飯は大盛りでお願いします。	Please give me a large bowl of rice.
私はあの馬に１０ドル賭けた。	I bet ten dollars on that horse.
彼は無実だった。	He was innocent.
日本のビールはありますか。	Do you have any Japanese beer?
誰も助けてはくれないよ。	Nobody will help you.
彼女は流行にとらわれている。	She is a slave of fashion.
私は英語を読めるが話せない。	"I can read English, but I can't speak it."
彼女はある王子と恋に落ちた。	She fell in love with a prince.
トムは時間通りに着かなかったことをメアリーに謝った方がいい。	Tom should apologize to Mary for not arriving on time.
彼は鍵を回した。	He turned the key.
「コーヒー飲む？」「インスタント？」「そうだよ」「なら、いらない」	"Coffee? ""Is it instant?"" ""Yes."" ""Then no."""
昨夜はメアリーと電話しながら寝落ちしてしまった。	"Last night, I fell asleep while talking with Mary on the phone."
トムのことまだ好きなの？	Do you still like Tom?
こんなのちょろいちょろい。	It's as easy as pie.
もっとじっくりスピーチの準備をすべきだったと先生に言われた。	My teacher told me that I should have spent more time preparing my speech.
財布をなくしてしまった。	I've lost my wallet.
彼女は幽霊の存在を証明しようとしている。	She is trying to prove the existence of ghosts.
お仕事は何をされてるんですか？	What's your job?
勝ったぞ！	I won!
何も問題はない。	No problem at all!
時々、ホームシックになるんだ。	I get homesick sometimes.
授業は八時三十分から始まるから。	Class doesn't begin until eight-thirty.
彼は３８歳なのに両親に頼りきりです。	"In spite of the fact that he's 38, he's still dependent on his parents."
私はテニスが下手だ。	I'm bad at tennis.
いつ始めるか、決めなくてはならない。	We must decide when to start.
すみません、出口はどこですか？	"Excuse me, where's the exit?"
トムと一緒にボストンには行かないってこと？	Are you telling me not to go to Boston with Tom?
私は怒りを抑えることが出来なかった。	I couldn't control my anger.
猫の舌はざらざらしている。	The tongue of a cat feels rough.
トムはフランス語を教えた。	Tom taught French.
トムは田舎に住みたいんだ。	Tom would like to live in the country.
メアリーって秘書なんだよね？	"Mary is a secretary, isn't she?"
私はラザニアが大好物なんだ。	Lasagna is one of my favorite foods.
トムをすぐに行かせます。	I'll have Tom go right away.
トムは「行くところがないんだ」と言った。	Tom said he had nowhere to go.
この席は予約済みですか？	Is this seat reserved?
彼は私の頭をぶった。	He hit me on the head.
養っていかねばならない大家族がいるのです。	He has a large family to support.
君がそこにいてくれたらよかったのに。	I wish you could've been there.
いくら払えばいいのですか。	How much should I pay?
鍵が見つからない。	I can't find my keys.
敵の敵が必ずしも味方とは限らない。	An enemy of an enemy is not necessarily an ally.
彼の新しい小説が来月出版される。	His new novel will come out next month.
トムにたくさんのお金を渡した。	I gave a lot of money to Tom.
来たいと思う生徒はもうこれ以上いないと思う。	I don't think that any more students want to come.
トムは決めかねているようだ。	Tom looks undecided.
これからメアリーと話に行くところだって、トム言ってたよ。	Tom told me he was going to talk to Mary.
２年位前に引っ越したよ。近所で。	I moved to the neighborhood about two years ago.
献血をしたことがありますか。	Have you ever donated blood?
トムは慎重に箱を開けた。	Tom carefully opened the box.
彼らは計画全体をあきらめるよりほかないと意見が一致している。	They agree that they have no choice but to give up the whole plan.
彼は大酒飲みだ。	He drinks a lot.
僕が君ならそうはしないね。	I wouldn't do that if I were you.
はじめて泳ぎに行った時のこと思い出せますか？	Can you remember the first time you went swimming?
この子は私の娘です。	This is my daughter.
君が本当にハーバードに受かったなんて、信じられないよ。	I can't believe that you actually got into Harvard.
入っておいでよ。	Come in.
彼は何も言わなかった。	He didn't say anything.
一杯のコーヒーが君の気分を晴らしてくれるかもしれないと思ったのさ。	I thought that a cup of coffee might make you feel better.
ヨーロッパで一番高い山はどこですか？	What is the tallest mountain in Europe?
さあ、急いで、遅れるよ。	Hurry up! We'll be late.
ローストチキンが好きなんです。	I like roast chicken.
一日何時間寝てる？	How many hours a day do you sleep?
眠いの？	Are you sleepy?
トムは、自分が一番よく分かっていると思っている。	Tom thinks he knows best.
俺、太ってるかな？	Am I fat?
犬を飼っていますか。	Do you have a dog?
彼女は車にひかれた。	She was hit by a car.
女の子たちは食べ終わったの？	Did the girls finish eating?
トムは約束を守った。	Tom kept his promise.
私はナイフで怪我をした。	I cut myself with a knife.
今朝の始発電車に間に合うように、時間通り駅に着くことはできたの？	Were you able to make it to the station on time to catch the first train this morning?
サーバーが落ちていた。	The server was down.
あの紳士は誰ですか。	Who's that gentleman?
テストで一問も答えられなかった。	I couldn't answer any questions on the test.
行くよ。	Let's go!
黒海の水って、実際に黒いの？	Is the water in the Black Sea actually black?
消え失せろ。	Get out.
彼は７年間、合気道をやっていた。	He had been a practitioner of Aikido for seven years.
この実験で彼の学説はいっそう強固なものになった。	The experiment confirmed his theory.
もう我慢できない。	It is more than I can stand.
彼が来たら教えてくれませんか。	Will you let me know when he comes?
彼は日に何度か祈る。	He prays several times a day.
列車が止まるまでドアを開けてはいけません。	Don't open the door till the train stops.
みんなに伝えて。	Tell everybody.
二階の部屋を学生に貸した。	They rented the upstairs room to a student.
戸を開けようとしたが、鍵がかかってだめだった。	"I tried to open the door, but I couldn't since it was locked."
私に言っているのですか？	Are you talking to me?
トムは私の真正面に立っている。	Tom is directly in front of me.
メアド教えてくれない？	Would you tell me your email address?
お金が幸福をもたらすとは限らない。	Money does not always bring happiness.
空港で荷物なくしたことありますか？	Have you ever lost your luggage at an airport?
もう少しで１２時だ。	It is almost 12 o'clock.
穴があったら入りたい	I want to hide under a rock.
家まで車で送りましょう。	I'll drive you home.
彼女は風邪を引きやすかった。	She was susceptible to colds.
私も同じこと考えてた。	I was thinking the same thing.
となりの部屋にいるのはトムかメアリーだと知っている。	I know the person in the next room is either Tom or Mary.
用紙は３枚重ねて出してください。	Hand in the three sheets of paper together.
コーヒーにもいろいろある。	There are many kinds of coffee.
箱の中に何を置いたの？	What did you put into the box?
彼が結婚しているとどうしてわかったんですか。	How did you know that he is married?
トムは目が青い。	Tom has blue eyes.
その事故は２年前に起こった。	The accident happened two years ago.
トムはメアリーが思っているほどこれを面白いとは思わない。	Tom doesn't find this as funny as Mary does.
彼にはもう我慢ならない。	I can't put up with him any longer.
トムは野心がない。	Tom has no ambition.
船は錨を下ろした。	The ship dropped anchor.
あの日見えたのは満月でした。	It was a full moon that was seen that day.
私は自分が生まれた正確な場所を知らない。	I don't know the exact place that I was born.
あなたからさまざまなことを学びました。	I learned a lot from you.
僕は、四時に彼にあうことになっている。	I am supposed to meet him at four.
私の言ってること、わかります？	Do you understand what I'm saying?
トムは今日忙しくない。	Tom isn't busy today.
お前、随分偉そうだな。	You're so bossy.
私のカメラはあなたのとは違う。	My camera is different from yours.
トムはメアリーが眠っているのに気付いた。	Tom noticed that Mary was asleep.
母は現在台所で料理をしています。	My mother is now in the kitchen cooking.
ここではそんなやり方はしません。	That's not how we do things here.
この本でいいよ。	This book will do.
お金は彼に払ったよ。	I paid him the money.
ガスの元栓は閉めた？	Did you turn off the gas?
もしもクレオパトラの鼻がもっと低かったら、世界の歴史は変わっていただろう。	"If Cleopatra's nose had been shorter, the history of the world would be different."
トムはキリスト教徒なんですか？	Is Tom a Christian?
出口を車がふさいでしまっていたので、私はガレージから出ることができなかった。	I couldn't get out of my garage because there was a car in the way.
足が冷えたの？	Are your feet cold?
好き嫌いに関わらず、君はそれをしなくてはいけないんだ。	"You'll have to do it, whether you like it or not."
彼は国のために一生を捧げた。	He gave his life for his country.
もう大学生なのだから、もっと分別があってもよかろう。	"Now that you are a college student, you should know better."
トムは運転するときにラジオを聴くのが好きだ。	Tom likes listening to the radio when he's driving.
トムはインフルエンザで寝込んでいる。	Tom is in bed with the flu.
窓から日が沈むのを見ることができるだろう。	You can see the sun setting from the window.
ひょっとしてオレに惚れちゃった？	Are you falling in love with me?
この6年あまりで初めて失業率が6％を下回った。	"For the first time in more than 6 years, the unemployment rate is below 6%."
トムがそれやったって言ったのいつだったか、覚えてる？	Do you remember when Tom said he did that?
革命は新たな時代をもたらした。	The revolution ushered in a new era.
彼は講義を終わらせた。	He brought his speech to an end.
そろそろおいとましなければならない時間です。	It is about time I was going.
着物なんて、年に一回しか着ないよ。	I only wear a kimono about once a year.
「何処に行っていたの？」「歯医者に行っていたのだ」	"Where have you been? ""I've been to the dentist."""
こんなことは信じません。	I don't believe this.
夜遅くに一人で帰るんじゃなかった。	I shouldn't have gone home late at night by myself.
彼女はたった今でかけました。	She just left.
落ち着いて。	Relax.
自分の家を裸で練り歩いて何が悪い！	What's wrong with parading around your own house naked?
箱の中に何が入ってるのかは分かってるんだよ。	I know what's in the box.
明日、朝の仕事は休むつもりです。	I'm taking tomorrow morning off from work.
トムは遅れてこないよね？	"Tom won't be late, will he?"
トムは朝ごはんに何を食べますか。	What does Tom eat for breakfast?
彼は怖くて飛行機に乗れない。	He is afraid to fly in an airplane.
彼は彼女と結婚することを決心した。	He made up his mind to marry her.
今度スーパーに行くとき、トイレットペーパー買ってきて。	"The next time you go to the supermarket, buy some toilet paper."
リスは種やナッツ、そして虫やキノコも食べます。	"Squirrels eat seeds and nuts, as well as insects and mushrooms."
トムの家のピアノは調律が狂っている。	The piano in Tom's house is out of tune.
見たかったなあ。	I wanted to watch.
まだ学校へ行けるほど元気にはなっていません。	I'm not strong enough yet to go to school.
あなたかあるいは私が間違っている。	Either you or I am wrong.
私の事務所でお話ししたいのですが。	I'd like to talk to you in my office.
これら全てを食べれるとは思えません。	I don't think I can eat all this.
三日間えんえんと雨が降っていた。	It rained for three days on end.
彼はすごいスポーツ選手だったらしい。	It seems that he used to be a great athlete.
君が必要なものを買うために、そんなにたくさんのお金が必要だとは思えない。	I don't think that you need that much money to buy what you need.
フランス語で歌うことはあんまりないよ。	I don't often sing in French.
今度、埋め合わせするよ。	I'll make up for it.
水を一杯下さい。	Please give me a glass of water.
都会よりは田舎に住みたいな。	I prefer living in the country to living in the city.
彼は新しい自転車を友達に見せびらかしたくてしょうがなかった。	He was eager to show off his new bicycle to his friends.
リンゴの木が美しい花を咲かせている。	The apple tree has a beautiful blossom.
楽しく過ごせましたか？	Did you have a good time?
ギターを習いたいの？	Do you want to learn to play guitar?
彼は刑法の権威だ。	He is an authority on criminal law.
昨夜はいつ寝ましたか。	What time did you go to bed last night?
気に入った？	"You like it, huh?"
ハンガーをください。	I need some hangers.
登校するところです。	I am going to school.
屋根裏部屋にいるよ。	I'm in the attic.
昨日、トムは車をバックしていてメアリーの自転車をひいた。	"Yesterday, when Tom was backing up his car, he ran over Mary's bicycle."
トムは若い時かなりハンサムだった。	Tom was quite handsome when he was young.
この切符で２名入場できます。	Two people can enter with this ticket.
２時からずっと続けて書いている。	I have been writing since two o'clock without a break.
あなたが忙しい事は分かっている。	I know that you're busy.
彼らはキャンセルした。	They canceled.
昨夜さ、怖い夢を見たんだ。	I had a horrible dream last night.
そこへの行き方を説明してください。	Please explain how to get there.
トムはいつも私を子供扱いしてくる。	Tom always treats me like a child.
これは自分が今まで見た中で最悪の映画だ。	This is one of the worst movies that I have ever seen.
彼は読めません。	He isn't able to read.
３０分走った後でその車は動かなくなった。	The car broke down after half an hour's driving.
皆が笑った。	Everybody laughed.
君が背の高い男の子といるのを見たよ。	I saw you with a tall boy.
僕は女の子が好きです。	I like girls.
トムは冷蔵庫の中を見た。	Tom looked in the refrigerator.
君たち二人は何してるんだい？	What are you two doing?
ペンは何本持ってるの？	How many pens do you have?
子供の頃、毎日母に青野菜を食べさせられた。	"When I was a child, my mother made me eat green vegetables every day."
明日って、トムは家にいる予定？	Is Tom going to be home tomorrow?
彼は今やかつての彼ではない。	He is not what he used to be.
彼女はナイーブだった。	She was naive.
眼鏡がないと、ほとんど見えないんだよ。	I can hardly see without my glasses.
兄弟はいますか？	Do you have any brothers?
どうぞ気になさらずに。	Don't worry about it.
メアリーがいなくなった今、トムはもっとハッピーになった。	Tom is happier now that Mary has left.
彼はたいてい8時に仕事に行く。	He usually goes to work at 8 a.m.
彼は日曜でさえ働かねばならなかった。	He had to work even on Sunday.
若い頃はよくテニスをした。	I often played tennis when I was young.
彼はまた曖昧な事を言うかも知れない。	He might possibly say something ambiguous again.
ここにはよく来るの？	Do you come here often?
カップルは写真のためにポーズをとった。	The couple posed for the photograph.
南アフリカは遠い。	South Africa is far away.
それはとても大きなりんごなんです。	They are very big apples.
イタ飯大好き。	I love Italian food.
お願い、よく聞いて。	Please listen.
彼女は豊かな髪をしている。	She has abundant hair.
昨夜、私は何かを見た。	"Last night, I saw something."
その本はおもしろかったですか。	Was the book interesting?
これはあなたが自分で解決しなければならない問題です。	This is a problem you have to solve by yourself.
これ誰の車？	Whose is this car?
トムならそれ、もうできるよ。	Tom can already do that.
一つ提案があります。	I have a suggestion.
ママ、トムが僕をつねったんだよ。	"Mom, Tom pinched me."
ホテルのメイドとしてパートで仕事していましたが、その仕事はあまり好きではありませんでした。	"I had a part-time job as a hotel maid, but I didn't like it very much."
意気地がなかったんだ。	I wimped out.
彼女は私にケーキを作ってくれた。	She made me a cake.
ここは誰の席ですか？	Whose seat is this?
ほんの冗談だよ。	I'm just kidding.
コンサートが終わると、聴衆は拍手を送った。	The audience clapped when the concert was over.
果物を御自由に取ってお食べください。	Please help yourself to the fruit.
彼は水も滴るいい男だ。	He is tremendously handsome.
もう無理。	I can't stand it.
この水は飲んでも大丈夫だ。	This water is safe to drink.
彼の住所を知っていれば手紙を書くのだが。	"If I knew his address, I would write to him."
僕が朝食作るよ。	I'll make breakfast.
彼は何をしようとしているのか。	What does he intend to do?
彼女は手厳しい人です。	She's a tough woman.
子供は、人に愛されることが必要なのです。	Children need loving.
あのレストランには二度と行かないことにしよう。	Let's not go to that restaurant again.
６月にしては寒い朝だ。	It is a cold morning for June.
食事制限なんて嫌だよ。	I don’t like being on a diet.
コンタクトレンズは見つかりましたか。	Have you found your contact lenses?
それは小さな問題だ。	It's a minor problem.
彼は体重が増えている。	He is putting on weight.
あまり期待されても困ります。	Don't get your hopes up too much.
彼女はひとりでブツブツ言っている。	She is muttering to herself.
１９９８年１０月２８日までに、この請求書に対するお支払いをお願いします。	"Please settle this account by October 28, 1998."
彼女は今時の女の子だ。	She's a modern girl.
プレゼントがあるんだ。	I have a gift for you.
前は冬になると、しょっちゅうスキーに行ってたんだ。	I used to often go skiing in the winter.
驚かせるなよ。	Don't surprise me like that.
今日はうんと働いた。	I worked a lot today.
トムが会いたがってたよ。	Tom wanted to meet you.
私はそんな風には生きられない。	I can't live that kind of life.
温度は七十度です。	The thermometer stands at 70.
私は彼の提案を丁寧に断り、電話を切った。	I politely turned down his offer and hung up.
君に害は及ばないよ。	No harm will come to you.
彼女達はかわいい。	They are pretty.
彼女は明らかに４０歳を超えている。	She is clearly over forty.
日本は景色の美しさで有名だ。	Japan is famous for its scenic beauty.
たった今仕事が終わったところです。	I've just finished my work.
このネクタイを買おうと思うんだ。	I think I'll take this tie.
お返事が来ないのですが、私のメールが届かなかったのではないかと気になっています。	I have not heard from you. I was wondering if maybe my mail never got to you.
ＩＭＨＯってどういう意味なの？	What does IMHO mean?
うちなーぐちの勉強はまだやってるの？	Are you still studying the Okinawa dialect?
要するに、彼の新しい小説は期待はずれのつまらない作品と言える。	"To sum up, we can say that his new novel is disappointing."
その歌は知らなかったよ。	I didn't know that song.
動かないで！	Don't move!
調子に乗りすぎるなよ。	Don't get so carried away.
彼女は彼が誰だかすぐに分かった。	She recognized him immediately.
料理がお上手と聞いています。	I hear you are good at cooking.
何でこれをおかしいと思うの？	Why do you think this is funny?
明日の朝電話します。	I'll call you tomorrow morning.
毎日教会へ行きます。	I go to church every day.
彼は忙しかった。	He was busy.
彼は友達に助けを求めた。	He turned to his friends for help.
明日の夜はどうですか。	How about tomorrow night?
トムはいつも自分が正しいと思っている。	Tom always thinks that he's right.
私は今日少し早く帰宅しなければならない。	I have to go home a little early today.
君の歌はプロ顔負けだ。	Your singing puts professional singers to shame.
何読んでるの？	What are you reading?
彼女は私に来ると約束したよ。	She promised me that she'd come.
とんでもない！	No way!
私たちは二人ともカナダ人である。	We're both Canadians.
トムには多くの才能がある。	Tom has many talents.
トムはスーパーの前でメアリーを待っている。	Tom is waiting for Mary in front of the supermarket.
駅への道を教えていただけませんか。	Will you tell me the way to the station?
ラジオを消していただけないでしょうか。	Would you mind turning off the radio?
今そっちに向かってるとこ。	I'm heading over there now.
どうやってトムに会ったの？	How did you meet Tom?
僕は見たとたんに彼女だと分かった。	I recognized her as soon as I saw her.
トムは男の中の男だ。	Tom is a real man.
魚の骨がのどにひっかかりました。	I got a fish bone stuck in my throat.
私は彼女が許せない。	I can't forgive her.
ここに駐車してたら、罰金取られてただろうね。	"If you'd parked your car here, you would've been fined."
行きたければ行けば。	You can go if you want to.
部屋代にサービス料は含まれていますか。	Does the price of the room include the service charges?
私たちと一緒に来て下さるのならうれしいのですが。	I'd be delighted if you could come with us.
私はカニを大ごちそうだと思っている。	I regard crab as a great delicacy.
トムは大きくなったら何になりたい？	"Tom, what do you want to be when you grow up?"
その劇は好評だった。	That play was popular.
多くの人が鍼治療によって病気が治ると信じている。	Many people believe acupuncture can cure diseases.
今年はクリスマスカードを送るの？	Are you sending Christmas cards this year?
トムは私の弟だよ。	Tom is my youngest brother.
週末しか働かなくていいのなら、そうするかって? もちろんそうするだろうね。	"If it were OK for me to only work on weekends, would I do it? Of course, I would."
私は政府の教育政策には賛成できません。	I don't agree with the government's policy on education.
すみませんが、駅へ行く道を教えてもらえませんか。	"Excuse me, but could you tell me the way to the station?"
いろいろ面倒をかけるがそれでも私は彼が好きだ。	"He gives us a lot of trouble, but I like him all the same."
頭痛がする。	I have a headache.
彼は重大な発見をした。	He made an important discovery.
僕はその件と何も関係がない。	I have nothing to do with the matter.
これ何分チンしたらいい？	How long should I microwave this?
英語でCをとった。	I got a C in English.
そんな無茶はよせ。	Don't beat your head against a stone wall.
その猫は井戸の中にいる。	The cat is in the well.
私が彼女に「ハロー」と挨拶すると彼女は微笑んだ。	I said hello to her and she smiled.
スープに髪の毛が入ってます。	There's a hair in my soup.
もう行かなくちゃ。	I have to leave now.
トムは手が小さい。	Tom's hands are small.
みなさん、こんにちは。	"Hi, everybody."
何を待ってるの？	What're you waiting for?
他人が悪い事をしているからといって自分もそうしてよいということにはならない。	Two wrongs don't make a right.
高さはどれくらい？	How high is it?
私たちは彼の仕事を助けた。	We aided him in his business.
彼は何と言いましたか。	What did he say?
目が覚めると車の中だった。	"When I woke up, I was in the car."
本を読んだら元あった所に返しなさい。	"After you finish reading the book, put it back where it was."
たくさんの人たちがやってみた。	Lots of people have tried.
彼は会社員です。	He is an office worker.
鞄が必要なんです。一つ貸してもらえませんか。	I need a bag. Will you lend me one?
彼女はこの夏にヨーロッパへ行くことを考えている。	She is contemplating visiting Europe this summer.
二日ほど休みをとります。	I am taking a couple of days off.
次の列車までまだ少し時間がある。	We have a little time before the next train.
彼は科学の研究に一生をささげた。	He devoted his life to the study of science.
トムはメアリーより少しだけ大きい。	Tom is just a little taller than Mary is.
すごく明るい。	It's very bright.
トムもここにいるの？	"Is Tom here, too?"
彼女は、いま誰とも付き合ってないって言ったけど、僕は信じない。	"She says she's not dating anyone now, but I don't believe her."
僕は仕事より家庭の方が大事だ。	My family comes before my career.
彼はこないだ彼女に会いに行った。	He went to see her the other day.
来て手伝って下さい。	Come and help us.
トムはあまりネクタイをしない。	Tom doesn't often wear a tie.
乗馬は楽しい。	Riding horses is fun.
トムは、いつも砂糖抜きでコーヒーを飲む。	Tom usually drinks coffee without sugar.
今日、私の父と一緒だった？	Were you with my father today?
人は火を使う唯一の動物である。	Man is the only animal that uses fire.
彼は度々遅れてきます。	He often comes late.
我が社の本拠地は東京である。	Our company's base is in Tokyo.
トムは金儲けのことしか頭にない。	Tom only thinks about making money.
彼女はとても遅く帰宅した。	She came home very late.
彼女は今日来るような気がする。	I have a feeling that she'll come today.
私は夏休みを楽しみにしている。	I'm looking forward to the summer break.
水はほとんど残っていない。	There is little water left.
ちょっとお手洗いに行ってきます。	I'm going to the restroom.
めっちゃ変！	It's so weird.
私が駅に着くと、列車は今にも発車しかけていた。	The train was on the point of leaving when I got to the station.
全部そこにある？	Is everything there?
黙ってればよかったのに。	You should have kept your mouth shut.
トムさんは謝らなくていいですよ。	"You don't have to apologize, Tom."
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手に泳げます。	Tom can swim almost as well as Mary.
ほんとに求職は嫌いだ。	I really hate job hunting.
私は彼女が涙を流した思い出を忘れようと努めた。	I tried to erase the memory of her crying.
高校の頃はフランス語が好きだったよ。	I liked French in high school.
すごくうれしいです。	I'm extremely happy.
トムのところに行く途中なんだ。	I'm on my way to Tom's place.
二つ質問してもいいですか。	May I ask a couple of questions?
いとこに千円貸してもらったんだ。	"I borrowed 1,000 yen from my cousin."
地面は雪で覆われている。	The ground is covered with snow.
それ誰にもらったの？	Who did you get that from?
こういう理由で私は仕事を辞めた。	This is why I quit the job.
私は日焼けをした。	I got a suntan.
好きなの選んで。	Choose the one you like.
どうやって彼女と知り合ったの？	How did you get acquainted with her?
それって、私のコーヒー？	Is that my coffee?
彼女はせいぜい18歳だ。	She is at most 18 years old.
床にガラスの破片が落ちてたよ。	There were bits of broken glass on the floor.
トムは何時来てもいい。	Tom may come at any time.
私はこのテストにどうしても受からなくてはならない。	"I must pass this exam, no matter what."
誰もその問題を解けなかった。	Nobody has solved the problem.
私は彼に本を一冊やった。	I gave him a book.
彼は私たちが彼を不当に扱ったと言って私達を非難した。	He accused us of wronging him.
トムは財布を机に置いた。	Tom put his wallet on the table.
これに気づいてた？	Were you aware of this?
彼はどうしても彼女の話を信じる気にはなれなかった。	He couldn't bring himself to believe her story.
机の上にはさみがあります。	There is a pair of scissors on the desk.
将来何が起こるかなんて、誰にもわかりっこない。	No one knows what'll happen in the future.
今日は従業員たちを早く家に帰らせよう。	Let's let the workers go home early today.
メアリーはピアノが上手だとトムから聞いてはいたが、実際に演奏を聴くまで私は信じていなかった。	"Tom told me Mary was good at playing the piano, but I didn't really believe him until I heard her play."
私は死刑を廃止します。	I will abolish capital punishment.
誰も待つ必要はなかった。	Nobody had to wait.
トムは外向的だ。	Tom is an extrovert.
トムは行方不明になった。	Tom has disappeared.
こちらにフランス語を話す方はいらっしゃいますか？	Is there someone here who speaks French?
トムは私の友達だ。	Tom is my friend.
嵐のために私たちはやむなく家にいた。	"Because of the storm, we were obliged to stay at home."
やった甲斐はあった。	It was worth it.
明日電話でトムに連絡して手伝ってくれるように頼むつもりだ。	I plan to telephone Tom tomorrow and ask him to help.
歯を磨きましたか。	Did you brush your teeth?
雪かきはいい運動になるよ。	Shoveling snow is good exercise.
これを期待していたんだ！	I was expecting it!
これらすべての質問に回答しなければなりません。	You have to answer all of these questions.
見て、トムがテレビに出てるよ。	"Look, Tom is on TV."
お前がやったことを責めてはいないんだよ。	I don't blame you for doing that.
その家は小さいが、私たちには十分だ。	"The house is small, but it's enough for us."
本当のことをいえば、私はそこにはいかなかった。	"To tell the truth, I didn't go there."
日本料理は初めてですか。	Is this the first time you've eaten Japanese food?
僕は明くる朝パリへ立つことになっていた。	I was leaving for Paris the next morning.
あなたと彼はとても親切ですね。	You and he are both very kind.
私達は音楽に合わせて踊った。	We danced to the music.
インドでは牛は神聖な生き物とされています。	Cows are considered sacred animals in India.
彼は目的を達成した。	He achieved his goal.
トムは今日のテストでミスをしなかった。	Tom didn't make any mistakes on today's test.
ねえ、明日の晩、何をするつもり？	"Hey, what're you doing tomorrow night?"
何か読む物渡した方がいい？	Shall I give you something to read?
私は自分の目をうたがった。	I couldn't believe my eyes.
今にも雨が降るかもしれない。	It may rain at any time.
彼は嘘など言わない。	He doesn't tell lies.
彼女は歌がうまい。	She sings well.
練習は熟達の道。	Practice makes perfect.
彼女はしきりに帰りたがっていた。	She was eager to go home.
妻はやりくりが上手だ。	My wife is a good manager.
彼女は字を書くとき左だ。	She writes with her left hand.
相当痛みますか？	Will it hurt a lot?
１時３５分くらいに駅に着きます。	I'll arrive at the station at about 1:35.
敵の敵が必ずしも味方とは限らない。	An enemy of an enemy isn't necessarily an ally.
ベンチに座っている二人の男性はアメリカ人だった。	The two men sitting on the bench were Americans.
私の前に立たないで。	Don't stand in front of me.
目が覚めてみると、雪が降っていた。	"When I awoke, it was snowing."
彼はその大学に入学を許可されなかった。	He was not allowed to enroll in the college.
彼は話をやめた。	He stopped talking.
カフェがありますか。	Is there a cafe?
私はまだ朝食を済ませていません。	I haven't finished breakfast yet.
今、誰か係りの者を差し向けます。	I'll send someone up to help you now.
私は今本を書くのに忙しい。	I'm now busy writing a book.
好きだろうと嫌いだろうと、この薬を飲まなければなりません。	"You must take this medicine, whether you like it or not."
容疑者は三週間山に潜伏していた。	The suspect was hiding out in the mountains for three weeks.
彼女はきっと成功する。	She's sure to succeed.
さぁ始めましょう。	Let's begin.
電車に乗り遅れますよ。	You'll miss the train.
図星です。	That's it.
彼は運転が上手だ。	He is good at driving.
しばらくお待ちください。	"Just a moment, please."
私はきのう旧友から手紙をもらった。	I got a letter from an old friend yesterday.
この帽子いくらですか？	How much does this hat cost?
何回教えてもらってもネクタイの締め方を覚えられない。	"No matter how many times I've been shown, I just can't learn to tie a tie."
もう少し小さい声で話してください。	Speak more quietly.
日本で2番目に高い山は何だと思う？	What mountain do you think is the second highest in Japan?
「時間通りに、教室にうまく行き着くことができる」と彼は思った。	"I can make it to my class on time, he thought."
彼の４人抜きの活躍でうちの高校のチームが優勝しました。	His beating four competitors in a row won our high school team the championship.
痛い目に遭わせるぞ。	Don't make me hurt you.
あとで電話するね。	I'll call you later.
どの話も面白い。	All the stories are interesting.
駅まで一緒に歩きませんか？	Let's walk to the station together.
この本は必要ですか。	Do you need this book?
彼はアメリカ人ではないように思える。	He doesn't seem to be an American.
彼女はケーキが好きだ。	She is fond of cake.
話しかけない限りめったに話さない人もいる。	There are people who seldom speak unless they're spoken to.
ベッドの下に猫がいる。	There is a cat under the bed.
鬼ごっこがしたかったな。	I wanted to play tag.
トムは携帯のゲームで遊んでたよ。	Tom was playing a game on his phone.
この部屋には家具がたくさんある。	There is a lot of furniture in this room.
トムとメアリーの２人とも、ジョンに賛成した。	Both Tom and Mary agreed with John.
その少年は父親に口答えをした。	The boy answered his father back.
これはトリックじゃない。	This is not a trick.
トムは政治家です。	Tom is a politician.
本を閉じなさい。	Close the book.
彼は背中に痛みを感じた。	He felt a pain in his back.
トムがオーストラリアに着く3日前に僕は着いた。	I got to Australia three days before Tom did.
あなたの傘はどこ？	Where's your umbrella?
トムはベジタリアンなの？	Is Tom a vegetarian?
トムは猫を愛している。	Tom loves cats.
夜そんなに遅くコーヒーを飲みすぎない方がいいよ。	You'd better not drink too much coffee so late at night.
前はタバコを吸ってなかったんだよ。	I didn't use to smoke.
私は京都大学を卒業しました。	I graduated from Kyoto University.
この計画についてどうお考えですか。	What do you think about this plan?
彼女は使いの者です。	She is the messenger.
なおして下さい。	Can you get it repaired?
いつから付き合ってるの？	How long have you been dating?
雨が降りそうです。	It looks like it's going to rain.
トムは心配事が起こって欲しくなかった。	Tom didn't want trouble.
トムから手紙を受け取った。	I received a letter from Tom.
アイロン台のカバーがかなりボロボロになってきていたので、新しいのを買うべきだとメアリーは心の中で思っていた。	Mary thought to herself that she ought to buy a new cover for the ironing board since the old one was getting pretty tattered.
証拠がありません。	There's no proof.
私が家を出る直前に、小雨が降り始めた。	I was on the point of leaving home when a light rain started to fall.
まだ両親は家に戻っていません。	My parents haven't come home yet.
お勘定して下さい。	Please let me have my bill.
すみませんが電話に出てください。	Please answer the phone.
彼はこの春東京大学に入学した。	He entered Tokyo University this spring.
もう１回読んでよ、お願い。	Please read it once more.
トムはもう一度、値札を見た。	Tom looked at the price tag once again.
僕がやります。	I'll do that.
嗅覚は五感の一つである。	Smell is one of the five senses.
ドアのところに立っているあの男の子はだれですか。	Who's that boy standing at the door?
彼が失敗したことは、べつだん驚くにはあたらない。	It is no wonder that he failed.
月が雲間から顔を見せた。	The moon came out from behind the clouds.
頭痛に効く薬はありますか。	Do you have anything for a headache?
来たければ、いつでもおいで。	Come whenever you want.
彼は大統領に選ばれた。	He was elected president.
メアリーを階段から突き落としたのはトムです。	It was Tom who pushed Mary down the stairs.
「今日何曜日ですか？」「水曜日です」	"What day of the week is it? ""It's Wednesday."""
私は起きるのが遅い。	I do not get up early.
私は先生に叱られた。	I was scolded by my teacher.
私の部屋を覗かないでよ。	Don't look into my room.
まだトムと付き合ってる。	I'm still seeing Tom.
急がなくてもいいよ。	You don't need to hurry.
窓側の席をご希望ですか。	Would you like a window seat?
私はたった今帰ったばかりです。	I've only just come back.
ＦＢＩが関与してたんですか？	Was the FBI involved?
たった５０人しかこなかった。	Only fifty people came.
誰がそれを造ったのですか？	Who built it?
その問題の処理に彼は頭を抱え込んでいる。	He's racking his brains about how to deal with the matter.
このケーキ食べてもいい？	May I eat this cake?
息子には腕時計を買ってあげるつもりです。	I'll buy a watch for my son.
彼らは試験ダメだった。	They failed the exam.
メアリーはトムの母親なんですか？	Is Mary Tom's mother?
予備はありますか？	Do you have an extra one?
彼は英語が苦手だ。	He is weak in English.
みんなは嘘をつく。	Everybody lies.
今日彼に電話をするのを忘れた。	I forgot to call him today.
積み重ねられたトランプカードの並びの順番をしっかりと覚えることは、決して簡単なことではないが、しかしできないことでもない。	"Memorizing the order of a deck of playing cards is definitely not easy, but it's not impossible."
トムはそれを一度やった。	Tom did that one time.
トムがメアリーにキスした。	Tom kissed Mary.
彼女は砂糖を使いすぎないように彼にアドバイスした。	She advised him not to use too much sugar.
若い女はため息をついた。	The young girl sighed.
彼がマッチをすったとたんに爆弾が爆発した。	No sooner had he struck the match than the bomb exploded.
ボストンってどこにあるか知ってる？	Do you know where Boston is?
もしかして、トムじゃない？	Are you Tom by any chance?
何がしたい？	What do you want to do?
手伝ってくれてありがとうね。	Thanks for your help.
なんておいしいスープなんだろう。	"This is really delicious soup, isn't it?"
どこから始めればいいかさえわからない。	I don't even know where to start.
一緒に来ませんか。	Won't you come with me?
レモンは酸っぱい。	Lemons are sour.
トムは散歩に出かけ、目に入ったものの写真を撮った。	Tom went for a walk and took pictures of things he saw.
彼は釣りが大好きだ。	He loves fishing.
彼は結局姿を見せなかった。	He did not turn up after all.
さようなら！	Goodbye!
夏休みが終わったらすぐにテストがあります。	I'll have exams right after the summer holidays.
トムは誰に車を直してもらうか言っていましたか。	Did Tom say who was going to help him fix his car?
僕はいいから、トムに感謝しな。	Don't thank me. Thank Tom.
３人の男性がいた。	There were three men.
どういう意味？	What's the meaning of this?
もう十分いただきました。	I couldn't eat another mouthful.
トムは毎日私に話しかける。	Tom talks to me every day.
あなた、少食だね？	"You don't eat much, do you?"
彼は寝たふりをした。	He pretended to be asleep.
怖がらないでよ。私だってば。	Don't be afraid. It's just me.
彼は資産家だ。	He is a man of wealth.
私たちは暴力が嫌いだ。	We abhor violence.
これは十分ではありません。	This is not enough.
僕が悪いのではない。	It isn't my fault.
トムはめったに質問をしない。	Tom rarely asks questions.
審査員は誰ですか？	Who are the judges?
俺、早口なんだ。	I speak fast.
一度に何冊まで借りられますか？	How many books can I take out at one time?
トムはもう食べた。	Tom has already eaten.
彼女の小説はよく売れた。	Her novel sold well.
私は貧しい男です。	I am a poor man.
夜に泳いだことある？	Have you ever been swimming at night?
一人で行きたくない。	I don't want to go alone.
彼は旅慣れている。	He's accustomed to traveling.
私に言ってくれたのは彼女だった。	It was her that told me.
彼はもう仕事をやめたのだから、彼に頼ることはできない。	"Now that he has quit his job, I can't depend on him."
普段、休みの日は何をしてるの？	What do you usually do on holidays?
彼は疲れていたので、目を閉じてソファーの上に座っていた。	"Since he was tired, he was sitting on the sofa with his eyes closed."
私は、かなづちです。	I'm not a good swimmer.
もう行かなければなりません。	I must go now.
インゲン豆が好きなんです。	I like green beans.
小切手は使えますか。	May I pay by check?
私はピアノが得意です。	I'm good at playing the piano.
今夜、私と一緒に出かけませんか？	Do you want to go out with me tonight?
この電車が遅れたら、神戸での乗り換えにまにあわない。	"If this train is late, I won't make the transfer in Kobe."
走らないと遅れますよ。	"Run, or else you'll be late."
彼は使い切れない程のお金を稼ぐ。	He earns more money than he can spend.
トムは好き嫌いが激しい。	Tom is a picky eater.
１足す２は３である。	One plus two equals three.
トムはテレビのアナウンサーをしている。	Tom works as an announcer on television.
今はあまり話をする気分じゃない。	I don't feel much like talking right now.
ネクタイがほどけてるよ。	Your tie has come undone.
教えていただいてありがとう。	Thank you for the information.
一昨日から、雨が降ったりやんだりしている。	It has been raining on and off since the day before yesterday.
君の言ったことはまったくナンセンスだ。	What you said is complete nonsense.
アイルランドにはヘビが全然いないって、本当なの？	Is it true that there aren't any snakes in Ireland?
彼は歌いつづけた。	He continued singing.
トムは理由を言いましたか。	Did Tom say why?
風邪をひいてるんだ。	I've caught a cold.
彼は普通のサラリーマンだ。	He's just an ordinary office worker.
トムはメアリーがここにいない理由を知りたがっている。	Tom would like to know the reason why Mary isn't here.
トムは中にいると思うよ。	I think Tom is in.
その文には文法的な誤りはない。	The sentence is free from grammatical mistakes.
部屋を片付けなさい。	Put your room in order.
ここに水が少しある。	Here's some water.
彼女は彼とデュエットしたことがない。	She has never sung a song with him.
君たち三人でそのケーキを分けなさい。	Divide the cake among you three.
なんでトムは電話してくれなかったんだろう。	I wonder why Tom didn't call me.
彼女は猫が怖い。	She is afraid of cats.
学校は８時３０分に始まる。	School starts at eight-thirty.
私はオーストラリアの出身です。	I'm from Australia.
トムとメアリーは上手く行かなかった。	Things didn't work out between Tom and Mary.
それはいい考えだと思ったよ。	I thought that was a good idea.
トムがこんなに料理が上手いなんて知らなかったよ。	"I didn't know you could cook so well, Tom."
トムはほとんどネイティブのようにフランス語を話せます。	Tom can speak French almost like a native.
恐ろしい光景に彼は戦慄した。	The terrible scene made him shudder.
明日は何時に着くの？	What time will you arrive tomorrow?
お子さんはいらっしゃいますか？	Do you have children?
子供のころ、母は毎日私に緑色野菜を食べさせました。	"When I was a child, my mother made me eat green vegetables every day."
あなたが決めて。	You decide.
あなたの車を貸していただけませんか？	Could I borrow your car?
京都には古いお寺がたくさんある。	There are many old temples in Kyoto.
息子の死でメアリーは悲嘆に暮れた。	Her son's death broke Mary's heart.
食事が済んだら行きます。	We'll go after we eat.
この本はとても厚い。	This book is very thick.
「ありがとう。もう一つケーキをいただきます」と内気な青年は言った。	"Thank you, I'd love to have another piece of cake, said the shy young man."
宿題で忙しい。	I'm busy doing homework.
私たちは時間がたくさんある。	We have plenty of time.
そんな薄着で外出たら風邪引くよ。	If you go out wearing that little you will catch a cold.
耳にたこができたよ。	I'm sick of hearing it.
着いたら電話してね。	Call me once you've arrived.
彼は船乗りになった。	He became a sailor.
髪の毛を洗っていない。	I haven't washed my hair.
この絵、良く描けてるね。お母さんにそっくりだ。	This painting is nicely done. It looks just like Mom.
トムはメアリーに会いたがった。	Tom wanted to see Mary.
トムは郵便で小切手を送ると約束した。	Tom promised to send the check by mail.
砂糖がないよ。	There's no sugar here.
どうして花を買ったの？	Why did you buy flowers?
あなたは絶対止まりませんね。	"You never stop, do you?"
トムは月曜休みなの？	Does Tom have Mondays off?
私は放課後よくテニスをします。	I often play tennis after school.
体中が痛い。	My body aches all over.
彼からは長らく連絡がない。	I haven't heard from him for a long time.
この夏は2キロ太った。	I have put on two kilograms this summer.
彼女は私に質問をした。	She asked me a question.
彼女は彼に行かないように助言した。	She advised him not to go.
ロンドンは英国の首都である。	London is the capital of the United Kingdom.
トムにとって2013年はどんな年だった？	"How was 2013 for you, Tom?"
彼は先月奥さんと離婚した。	He divorced his wife last month.
私たちは時々彼らに会う。	We see them on occasion.
ラジオをつけてください。	Please turn on the radio.
「あなたが仕事を辞めたって聞いたんだけど」「本当はクビになったんだよ」	"I hear you quit your job. ""Actually, I got fired."""
その外国人はまるで母語のように日本語を話した。	That foreigner spoke Japanese as if it were his native language.
学校でタバコを吸ってはいけません。	You are not supposed to smoke at school.
歯医者に行く予定なの？	Are you going to the dentist?
コーヒーはどう？	How about some coffee?
彼女は鞄を小脇に抱えています。	She has a bag under her arm.
彼はいつもシャワーを浴びながら歌を歌う。	He always sings in the shower.
列車の待ち時間が長い。	There is a long wait between trains.
あそこなら花火が見やすいよ。	It's easy to see the fireworks from over there.
この辺、俺らの本だから。	These are our books.
彼女はお風呂にいます。	She's in the bath.
彼女は彼と結婚すると約束した。	She promised to marry him.
彼は中国語をすらすらと話します。	He speaks Chinese fluently.
私はトムが怖がっているのを知っている。	I know Tom is afraid.
退屈しちゃったよ。	I'm bored.
その苺いくらするの？	How much are the strawberries?
彼女は昨日からずっと忙しい。	She has been busy since yesterday.
奥様はお元気ですか。	How's the wife?
この問題に答えることは難しい。	It's difficult to answer this question.
トムは夕食にシチューを作った。	Tom made stew for dinner.
トムは全てを否定した。	Tom denied everything.
トムが去ってからちょうど１週間が経ちます。	It's been exactly one week since Tom left.
トムは気を失った。	Tom has passed out.
さっさと行ったほうがいい。	We'd better get a move on.
彼女は大変忙しかった。	She was very busy.
ゆうべはちっとも眠れなかった。	I didn't sleep at all last night.
それが事実だということはぼくにははっきりわかっている。	It's quite clear to me that is the truth.
彼は一日中テニスをした。	He played tennis all day long.
父は米を栽培している。	My father grows rice.
この近くにお住まいなんですか？	Do you live in this neighborhood?
誰かの口笛が聞こえた。	I heard someone whistle.
彼は非常識だ。	He doesn't have any common sense.
私は家にいた。	I was at home.
トムは月曜日に来て、次の日帰った。	Tom came on Monday and went back the day after.
トムとは長年にわたって親しくしている。	I've been friends with Tom for many years.
一般的に言えば、女性は男性よりほぼ１０年長生きする。	Women usually live 10 years longer than men do.
彼女は絵を描いている。	She is drawing a picture.
赤い値札の商品はセール中です。	Items with a red price tag are on sale.
トムと出かけるよ。	I'm going out with Tom.
昨日動物園に行った。	I went to the zoo yesterday.
彼らは笑った。	They smiled.
一杯いかがですか。	Want a drink?
彼にひとりでやらせるなよ。	Don't let him do it alone.
トムはフランス語が上手い。	Tom speaks good French.
来週彼女のところに立ち寄るつもりだ。	I'm going to drop in on her next week.
誰か探してるの？	Are you looking for somebody?
あ、カメラ忘れた！	Oh no! I forgot my camera.
彼らはよい友人であり続けました。	They remained good friends.
トムって熱があるの？	Does Tom have a fever?
トムはオーストラリアで生まれたことを僕は知っている。	I know Tom was born in Australia.
パソコンは使える？	Do you know how to use a computer?
彼女が授賞する見込みは十分にある。	She stands a good chance of winning the prize.
これが一番面白いです。	This is the most interesting.
月が明るく輝いている。	The moon is shining brightly.
降参するな。	Don't throw in the towel.
映画はどうでしたか。	How did you enjoy the movie?
私たちは北海道の小さな町に着いた。	We arrived at a small town in Hokkaido.
私は次に何をすべきかわからない。	I don't know what to do next.
トムは３日間、食べることができなかった。	Tom couldn't eat for three days.
彼は額の汗を拭った。	He wiped the sweat from his brow.
新しいスキー板を買わなくてはいけない。	I have to buy a new pair of skis.
トムは15分もかけて引き出しをかなてこでこじ開けようとしたが、結局開けられなかった。	"Tom spent fifteen minutes trying to pry open the drawer with a crowbar, but he couldn't get it opened."
彼女には友だちがたくさんいるように見える。	She appears to have a lot of friends.
トムとメアリーは、古い樫の木の近くに家を建てた。	Tom and Mary built their house near the old oak tree.
何してんの？	What are you doing?
水がなければ、生き物は生存することができない。	"If it were not for water, no living things could live."
コーヒーを飲んだよ。	I drank coffee.
1つ分からないことがあります。	There's one thing I don't understand.
空には星がいっぱい見えた。	The sky was filled with stars.
彼は来月試験を受ける。	He goes in for the examination next month.
パーティーは何時に終わるの？	What time will the party end?
札いれを盗まれました。	Someone stole my wallet.
私は一人でこれをしなければならない。	I have to do this alone.
そのヘビは生きているの？それとも死んでいるの？	Is the snake alive or dead?
トムのハロウィーン・パーティーに来るの？	Are you coming to Tom's Halloween party?
彼女は彼に彼の上着を手渡した。	She handed him his jacket.
トムは気づいた。	Tom noticed.
うわさは町中に広まった。	The rumor's all over town.
前よりずいぶん背が伸びたね。	You're much taller than you used to be.
昨夜は-10℃まで冷え込んだ。	The temperature went down to minus ten degrees centigrade last night.
頑張ってください。	Please do your best.
彼は結果を聞いてがっかりした様子だった。	He seemed disappointed with the results.
トムってチェスやるの？	Does Tom play chess?
私たちは彼の成功は、勤勉のためだと思います。	We think the reason for his success was because of hard work.
私が来ましょうか？	Do you want me to come?
チーズがほしいのですが。	I'd like some cheese.
チャイナタウンにはどうやっていきますか。	How do I get to Chinatown?
私、基本的に一人でいる方が好きなんです。	I basically prefer being by myself.
さあ楽しんで。	Now have fun.
彼女は会社を辞めた。	She quit the company.
家が揺れている感じがしませんか。	Don't you feel the house shaking?
クッキーはテーブルの下にいる。	Cookie is under the table.
僕たちの計画を誰にもしゃべるなよ。	Don't mention our plan to anybody.
覆水盆に返らず。	It is no use crying over spilt milk.
何て素敵なお家なの！	What a nice house!
彼女は娘の身支度を手伝った。	She helped her daughter get dressed.
いますぐそちらに参ります。	I'll be there right away.
わたしはアルコールを飲みません。	I don't drink alcohol.
彼は窓から出て行った。	He went out the window.
チケットは残ってないよ。	There are no tickets left.
エアコンをつけっぱなしにしないで。	Don't leave the air conditioner on.
トムは音楽一家の出身なんです。	Tom comes from a musical family.
人生は楽しみや遊びばかりでない。	Life is not all fun and games.
トムはメアリーにもう一度謝りたかったんだよ。	Tom wanted to apologize to Mary again.
私は君ほど文学には興味がない。	I'm not as interested in literature as you.
１８歳未満の方は入場できません。	Children under 18 are not admitted.
勘定書を持ってきてくれ。	"Could I have the bill, please?"
ものすごくお腹がすいている。	I'm famished.
トムは青色のジーンズをはいている。	Tom was wearing blue jeans.
それは誰か他の人にやってもらってください。	Please have someone else do that.
メアリーは本の虫です。	Mary is a bookworm.
私は全ての質問に答えることができた。	I could answer all the questions.
今日はどんな日でしたか。	How was your day?
旅行をつづけてもいいですか。	Can I continue my trip?
トムはメアリーのためにホームページを開設した。	Tom set up a website for Mary.
もし食事したばかりなら泳がない方がいいですよ。	You'd better not swim if you've just eaten.
Tシャツとジーンズはこの場にふさわしくない。	T-shirts and jeans are not suitable for this occasion.
年相応の振舞いをしなさい。	Try to act your age.
あなたはまっすぐ家に帰るつもりなのだと思っていたんだけど。	I thought that you were going to come straight home.
トムはこの春から親元を離れて一人暮らしをしている。	Tom left his parents' house this spring and has been living alone since then.
それって、大きな店じゃなかったよね？	"It wasn't a big store, was it?"
やることは何でも全力をつくせ。	Do your best in anything you do.
彼女から久しぶりに電話があった。	I had a call from her for the first time in a long time.
女友達を失いたくなんだよ。	I don't want to lose my girlfriend.
トムは月曜日にボストンに行ったんだ。	Tom went to Boston on Monday.
トムは勉強してるって思ってた。	I thought that Tom was studying.
君はああいった男たちと交際しないほうがいい。	You had better not associate with those men.
その本を読み終えた。	I finished reading the book.
彼は犬を棒でたたいた。	He beat the dog with a stick.
トムにとって、解雇は予想外のショックだった。	"For Tom, getting fired was an unexpected shock."
ここで騒いではいけません。	Don't make noise here.
壁に耳あり。	Walls have ears.
ダンスを学びたい。	I want to learn to dance.
トムを見ることができない。	I can't look at Tom.
彼らはカップルだ。	They're a couple.
彼らはそれを私に与えた。	They gave it to me.
私は自分の部屋に行きます。そこで勉強できますから。	"I'm going to my room, because I can study there."
できるだけ早く修理の人をお願いします。	Will you send someone to fix it as soon as possible?
その少年は親切だ。	The boy is nice.
空っぽだ。	It's empty.
今はあまり話したい気がしない。	I don't feel much like talking right now.
この単語が分かりません。	I can't understand this word.
彼はそこで起きたことを正確に描写した。	He accurately described what happened there.
面白そう！	This looks interesting.
冗談はやめて。	Get serious.
トムは二度それをやった。	Tom did that twice.
続けろ。	Go on.
彼女は涙をこらえることが出来なかった。	She couldn't keep from crying.
確かですか？	Are you certain?
もうすぐ春です。	It'll be spring soon.
私に対して怒ってるんでしょう。	"You're upset with me, aren't you?"
１つは買う余裕があるが、両方はない。	"I can afford one, but not both."
雨のため、ピクニックは体育館で行われた。	The picnic was held in the gym on account of the rain.
トムは三時間遅れて到着した。	Tom arrived three hours late.
トムは部屋を覗き込んだ。	Tom looked into the room.
海外に行きたい。	I want to go overseas.
私はすべての質問に答えられたわけではない。	I couldn't answer all of the questions.
夏休みにそれをやった。	I did that during the summer holidays.
何ですか。	What is it?
特に何か勉強したいことはありますか？	Is there something in particular that you want to study?
やってみたい？	Do you want to give it a try?
日本食はお好きですか。	Do you like Japanese food?
私は大学に行きたい。	I'd like to go to college.
芝生から出なさい。	Get off the lawn.
自分がここで何をするのか全然分からない。	I have no idea what I'm going to do now.
このはがきを日本に送りたいのですが。	I'd like to send this postcard to Japan.
本当に悪いと思ってるの？	Do you really think it's bad?
傘を持ってく必要はなかったんだよ。	You needn't have taken an umbrella with you.
この前の日曜日は小説を読んで過ごした。	I spent last Sunday reading a novel.
誰か家にいますか。	Is anybody home?
火星へ旅行できる日も遠くはあるまい。	It won't be long before we can travel to Mars.
トムは待つべきだ。	Tom should wait.
明らかに誰かが嘘をついている。	Someone is obviously telling a lie.
これが私のメルアドです。	This is my email address.
大変助かりました。	You've been quite helpful.
僕らは注意深い。	We're careful.
私の時計は時間がたいへん正確である。	My watch keeps very good time.
日本には活火山がたくさんある。	There are many active volcanoes in Japan.
もっと大きな声で話しなさい。	Please speak more loudly.
彼は疲れやすい。	He tires easily.
故人をしのんで、記念碑が建てられた。	A monument was erected in memory of the deceased.
誰もが彼を尊敬した。	Everybody looked up to him.
新しい万年筆なくしちゃったんだ。	I've lost my new fountain pen.
やり過ぎだぞ。	You are going too far.
メアリーはいつも１日に２時間勉強する。	Mary always studies for two hours a day.
トムはフランス訛りの英語を話す。	Tom speaks English with a French accent.
彼女は夫のそばにぴったり寄り添っていた。	She stood close to her husband.
お気の毒に。	That's too bad.
このネクタイはいくらですか。	How much does this tie cost?
彼はクッキーを作っている。	He is making cookies.
サウナとプールがあります。	There's a sauna and a pool.
もう少し先も春だ。	Spring will come soon.
私たちは彼が加わるのを当然だと思った。	We took it for granted that he would join us.
昨日の夜、彼と電話で話した。	I spoke to him on the phone last night.
彼は視力を失った。	His eyes failed him.
トムのことどう思う？	What do you think of Tom?
彼は負けても潔い。	He is a good loser.
テレビはほとんど見ません。	I hardly ever watched TV.
座りませんか。	Won't you have a seat?
彼女はフランス出身です。	She was raised in France.
鶏肉で、何が作れる？	What can we make with chicken?
あなたから５０ドルお借りしたいのですが。	I would like to borrow fifty dollars from you.
彼は彼女と賭けをした。	He made a bet with her.
卒業式は三月二十日に行われます。	The graduation ceremony will take place on March 20th.
私は言葉を失った。	I'm at a loss for words.
欲望を愛と混同するな。	Don't confuse desire with love.
何か食べたいものある？	Do you want anything to eat?
大人になりたくないよう。	I don't want to grow up.
ここに座ってもいいですか。	May I sit here?
私のドイツ語は本当に駄目だと思う。	I think my German is really bad.
パーティーは楽しかった？	Was the party fun?
もし電気がないと、私たちの暮らしがどのようなものになるか想像できますか。	Can you imagine what our life would be like without electricity?
そうですか、それはお気の毒に。	I'm sorry to hear that.
水泳が私の楽しみの１つです。	Swimming is one thing I enjoy.
トムには幸せになってほしい。	I want Tom to be happy.
トムは明日来れるの？	"Tom, can you come tomorrow?"
東京駅から貴社へはどうやって行ったらよいでしょうか。	How do I get to your office from Tokyo Station?
ひょっとしたら彼は誰が窓を割ったか知っているのかもしれない。	Possibly he knows who broke the windows.
お待たせしました。	I'm sorry to have kept you waiting.
トムは自分の部屋にいるのだと思っていました。	I thought Tom would be in his room.
トムはとても暇だ。	I'm setting Tom free.
私は両親と暮らしています。	I'm living with my parents.
１８２０年から１９７３年の間に合衆国は、４６００万以上の移民を受け入れた。	"Between 1820 and 1973, the United States admitted more than 46 million immigrants."
次の旅行計画を立てなきゃ。	I need to plan my next trip.
その駅の前には銀行があります。	There is a bank in front of the station.
冷蔵庫の中の物は、何でも御自由に召し上がってください。	Please feel free to eat anything in the fridge.
あのお店の商品は全部１割引きになってるよ。	Everything at that store is 10 percent off the regular price.
そんな難しい言葉どこで覚えたの？	Where did you learn such a difficult word?
トムは興味のないフリをしているだけだ。	Tom is only pretending he isn't interested.
彼女は自分の母国語でさえも間違えてしまいます。	She can't even speak her native language without making mistakes.
彼には以前一度会ったことがあったので、彼だとすぐわかった。	"Since I had met him once before, I recognized him right away."
なぜ謝っているの？	Why are you apologizing?
テニスは１３世紀にフランスで始まった。	Tennis began in France in the thirteenth century.
その事故の報せは私には大ショックだった。	The news of the accident was a great shock to me.
朝食の用意をしているところです。	She is getting breakfast ready.
これはとても重要なポイントです。	This is an extremely important point.
料金には箱代は含みません。	The price does not include the box.
早めに寝た。	I went to bed early.
私の荷物が見当たらないの。	My baggage is missing.
君の愛が欲しいだけなんだ。	I just want your love.
あの人たちが何言ってるかは分からないんだけど、フランス語を話してるってのは分かるよ。	"I don't know what they're saying, but I know they're speaking French."
トムとメアリーは、自分たちが同じホテルに泊まっていたことに気付いた。	Tom and Mary discovered that they were staying at the same hotel.
どっか行くの？	Are you going someplace?
美しく晴れわたった日だった。	It was a beautiful sunny day.
何時に出る？	What time are we leaving?
フランス語とてもお上手ですね。	"You're really good at French, aren't you?"
彼女は本当に賢いよね？	"She's really smart, isn't she?"
それをどこにも見つけることができなかった。	I couldn't find it anywhere.
私には時々彼からの便りがある。	I hear from him every now and then.
私はその内気な青年にその美しい少女への愛を告白するように勧めた。	I advised the shy young man to declare his love for the beautiful girl.
自信はないけど、トムはメアリーのことが好きなんだと思う。	"I can't be sure, but I think Tom likes Mary."
息子はあなたにおまかせする。	I commit my son to your care.
４回も失敗したので、彼はもうそれ以上やって見なかった。	"Having failed four times, he didn't try anymore."
保証は一年間です。	We guarantee our products for one year.
気分が良くないんですよ。	I'm not feeling well.
追加しておきたいことは何かありますか？	Is there anything you want to add?
二度と私のものに触らないで。	Don't ever touch my things again.
トムは何も欲しくない。	Tom doesn't want anything.
あ、雪だ！	"Hey, it's snowing."
当日券はありますか。	Do you have today's tickets?
これはちゃんとしたフランス語？	Is this good French?
嵐にもかかわらず彼は出ていった。	He went out in spite of the storm.
トランプより読書の方が好きですか。	Do you prefer reading to cards?
旅人は遠方に明かりを見て喜んだ。	The traveler was delighted at the sight of a light in the distance.
彼は自殺をした。	He killed himself.
めっちゃ腹ペコだわ。	I'm so hungry.
うちの社長は気難しい。	Our boss is hard to please.
ライフルの発射音が早朝の静けさを破った。	A rifle shot broke the peace of the early morning.
列車はその駅では止まりません。	The train doesn't stop at that station.
メアリーは政治に興味がある。	Mary is interested in politics.
太陽はゆっくりと地平線の下に沈んでいった。	The sun sank slowly below the horizon.
プール行きたくない。	I don't want to go to the pool.
トムはドアを開けようとした。	Tom tried to open the door.
ちょっとお待ち下さい。	Please wait a minute.
トムが勝つ見込みはないな。	There's no chance Tom will win.
大丈夫？	You all right?
劇場の前であいましょう。	Let's meet in front of the theater.
走らなければ間に合わない。	You won't be in time unless you run.
東京の人口がどのくらいか知っていますか。	Do you have any idea what the population of Tokyo is?
トムはメアリーを平手打ちした。	Tom slapped Mary.
ペンを持ってくるの忘れないでよ。	Don't forget to bring a pen.
この小説は読んだ覚えがある。	I remember reading this novel.
空港は霧のために閉鎖された。	The airport was closed because of the fog.
彼女は普段早起きだ。	She usually gets up early.
テニスをするのはとても面白い。	Playing tennis is a lot of fun.
理由は誰も分からない。	Nobody knows why.
窓際に座ったほうがよくありませんか。	Wouldn't you rather sit by the window?
あなたはどんなスポーツが一番好きですか。	What is your favorite sport?
マジで怒ってた？	Were you really angry?
その人には一度も会ったことはない。	I've never met him.
中国では1949年に共産党が政権を取った。	Communists took power in China in 1949.
ここは安全じゃないと言ってるわけ？	Are you saying it's not safe here?
これは魔法ではありません。	This isn't witchcraft.
ボストンはシカゴより大きいの？	Is Boston bigger than Chicago?
予約はできますか。	Could I make a reservation?
トムはボストンに住んでいる。	Tom is living in Boston.
起きてるよ。	I'm up.
彼は勉強中です。	He is doing his work.
トムはもう自分の不安を隠すことができなかった。	Tom could no longer hide his fear.
シャワーが壊れています。	The shower is broken.
どのような症状ですか。	What are the symptoms?
会議は明日開かれる。	The meeting will be held tomorrow.
彼は健康のため禁煙した。	He has given up smoking for the sake of his health.
最後に絵画のギャラリーに行ったのはいつですか。	When was the last time you went to an art gallery?
想定の範囲外だ。	I never imagined anything like this.
ロンドン行きの列車のプラットホームはどちらですか。	Which is the platform for the London train?
もう子供じゃないよ。	I'm not a boy anymore.
床に落としてしまった食べ物を食べても大丈夫でしょうか。	Can you still eat food that's fallen on the floor?
私は仕事仲間が大好きだ。	I really like my coworkers.
肉に塩をかけよう。	I'll salt the meat.
何やるかは教えてもらってるよ。	I've been told what to do.
それはリンゴみたいです。	It looks like an apple.
１２歳といえば犬は年寄りだ。	Twelve years is old for a dog.
父は家にいる。	My father is at home.
私は疑問を感じた。	I had doubts.
彼の母親は正しかった。	His mother was right.
濃霧のため人っ子一人見えなかった。	"Because of the dense fog, nobody could be seen."
トムは都会での生活をあきらめ、田舎での生活をすることに決めた。	Tom decided to give up city life and live in the country.
トムは助けてくれるようにメアリーを説得することができた。	Tom talked Mary into helping him.
そのネクタイは高すぎる。	That tie is too expensive.
多くの人が、子どもたちはテレビに時間を費やし過ぎると思っている。	Many people think that children spend too much time watching television.
僕の宿題を手伝ってもらえませんか。	Will you help me with my homework?
彼はまんまとだまされて彼女に金をやった。	He was easily deceived and gave her some money.
彼は私を知りません。	He doesn't know me.
あなたたちはミュージシャンでしょ？	"Both of you are musicians, aren't you?"
諦めてはいけません。	Don't give up.
人込みの中で、誰かが私を呼ぶのが聞こえた。	I heard someone call my name in the crowd.
私は息子が留学することに反対だ。	I object to my son studying abroad.
患者の病状は日ごとに変化する。	The patient's condition changes from day to day.
彼らは結婚して二十年になる。	They have been married for twenty years.
１２３便は遅れていますか。	Has Flight 123 been delayed?
真の友情はお金より尊い。	A true friendship is more valuable than money.
先日友達のところに立ち寄ったとき、玄関からは友達でなく、 その旦那が顔を出した。	"The other day when I stopped by at a friend's house, it wasn't my friend that came out of the front door, but her husband."
なんて美しい町なんだろう！	What a beautiful city!
トムとメアリーは静かな住宅街に住んでいる。	Tom and Mary live in a quiet residential neighborhood.
知りません。	I don't know.
かさを持っていった方がいいよ。	You should take an umbrella.
そのマラソンレースに１５０人の参加申し込みがあった。	One hundred and fifty people entered the marathon race.
地震だった？	Was it an earthquake?
彼は長い間天井を見つめていた。	He gazed at the ceiling for a long time.
トムは評判が悪い。	Tom has a bad reputation.
手つないでもいい？	May I hold your hand?
アメリカンフットボールに夢中なんだ。	I'm crazy about football.
私は教師でした。	I was a teacher.
私は猫がこわい。	I'm afraid of cats.
物理でBをとった。	I got a B in physics.
彼に近付かないよう注意しただろう。	"I warned you not to get near him, didn't I?"
本当についてない!	I really am unlucky!
お茶を一杯入れてくれないか。	How about making me a cup of tea?
僕は君を信じる。	I believe you.
彼は医者になる望みを捨てた。	He abandoned his hope of becoming a doctor.
３時間でそこに行くって、トムに伝えといて。	Tell Tom I'll be there in three hours.
子供は犬に石を投げつけた。	The child threw a stone at the dog.
彼は賢い子に見える。	He looks like a clever boy.
傷ついちゃった？	Are you hurt?
彼は走るのが好きだ。	He likes to run.
母は食卓の準備をした。	Mother set the table for dinner.
私はその時宿題をしていた。	I was doing my homework then.
外国へいきたい。	I want to go abroad.
電気をつけてください。	"Turn on the light, please."
私のとこに持ってきてよ。	Bring it to me.
慎重に運転してください。	Drive carefully.
ここはすごくホコリっぽい。	It's very dusty in here.
彼は美しい王女と恋に落ちた。	He fell in love with the beautiful princess.
片付けなさいよ。	Tidy up.
こんな多額のお金を何に使うつもりなのですか。	How are you going to spend such a large amount of money?
彼らは先生にしかられた。	They were scolded by the teacher.
彼女は僕のガールフレンドです。	She is my girlfriend.
車を運転するには運転免許証が必要だ。	You need a license to drive a car.
今朝から雨が降ったりやんだりしている。	It has been raining on and off since this morning.
トムはメアリーが作る料理にいつも文句を言う。	Tom always complains about Mary's cooking.
私のパーティーに来ませんか。	Would you like to come to my party?
前に進んでください。	"Move along, please!"
彼は生まれつき寛大な人だ。	He is by nature a generous person.
出来るだけ早く買いに行くよ。	I'll go out and buy one as soon as I can.
マドリードから来た人たちは変わっている。	People from Madrid are weird.
ここが、その戦いのあった所です。	This is the place where the battle took place.
彼は金持ちのようだ。	He seems to be rich.
私はもう少しで車にひかれるところだった。	I was nearly hit by a car.
メアリーは、すごく美人です。	Mary is extremely beautiful.
少しぐらい寒くてもへっちゃらだよ。	I don't care if it's a bit cold.
俺に聞くなよ。	Don't ask me.
トムがメアリーにキスをしている。	Tom is kissing Mary.
トムはとても幸せそうだ。	Tom seems very happy.
私は君とは全然意見が合わない。	I do not agree with you at all.
トムは来ることができなかったんだ。	Tom couldn't come.
彼は嘘をつくことが大嫌いだった。	He hated lying.
君といると幸せだ。	I feel happy when I'm with you.
この川で泳ぐのは、安全ですか。	Is it safe to swim in this river?
トムはお金がどこから来るか知らなかった。	Tom didn't know where the money came from.
誰か警備員を呼んだ？	Did anybody call for security?
トムは名前が s で終わる女の子とは付き合ったことがない。	"Tom has never dated a girl whose name ends with an ""s."""
父は強いお酒を飲みません。	My father doesn't drink hard liquor.
テストはどうだった？	How did your test go?
明日電話をかけてもいいですか。	May I call you tomorrow?
まだゴルフをしているのですか。	Are you still playing golf?
目の検査を受けた。	I had my eyes checked.
昨日、雪が降った。	It snowed yesterday.
弟の乱暴はこのごろ目に余る。	My brother has been much too rowdy lately.
後で私に連絡してください。	Please contact me later.
トムはメアリーから受け取った報告書を見ることさえもしなかった。	Tom didn't even look at the report that Mary gave him.
家を出る時には晴れていました。	The sky was clear when I left home.
人に聞く前に少しは自分で調べたら？	How about doing a bit of research on your own before asking for help?
いつからここで働いてるんですか？	When did you start working here?
その騒音は一晩中僕を眠らせてくれなかった。	The noise kept me awake all night.
貴重品はフロントにお預けください。	Please check your valuables at the front desk.
私は犬が川を泳いで渡るのを見た。	I saw a dog swim across the river.
来週またお会いしたいです。	I'd like to see you again next week.
「トムがどれだけお金を稼いでいるか知ってる？」「私が知るわけないでしょう。」	"How much money does Tom make? ""How would I know?"""
トムはメアリーは出来ると思っている。	Tom thinks Mary can do it.
私は山の中を歩くのが好きなんです。	I like to walk in the mountains.
観客は彼のホームランに興奮した。	His home run excited the crowd.
リフォームに結構お金がかかった。	I spent a lot of money remodeling my house.
毎日電話するよ。	I'm going to call you every day.
いいから黙って。	Just shut up.
トムはストリートミュージシャンへの道を歩み始めた。	Tom started out as a street musician.
死んじゃいたい。	I wish I was dead.
我々は耳を使って聴く。	We hear with our ears.
いい音楽の趣味してるね。	You have good taste in music.
電話ありがとう。	Thank you for calling.
もっとネイティブスピーカーみたいに聞こえるには、どうすればいいの？	What can I do to sound more like a native speaker?
トムは手品をいくつか知っている。	Tom knows a few magic tricks.
お入りください。	Please come in.
いまお昼を食べたとこ。	I've just eaten lunch.
１０時までここにいます。	I'll stay here until ten.
私たちの体重を支えるだけの厚さが氷にはないんです。	The ice is not thick enough to hold our weight.
少しの間座ったままでいて下さい。	Please remain seated for a few minutes.
あなたはいつ勉強しますか。	When do you study?
ヒルトン・ホテルまでお願い。	Take me to the Hilton Hotel.
１９７８年に日本と中国との間に平和条約が結ばれた。	In 1978 a peace treaty was concluded between Japan and China.
テレビの音を小さくしてもいい？	May I turn down the TV?
理論では実際とは必ずしも一致しない。	Theory and practice do not necessarily go together.
トムは2013年にボストンに帰ってきた。	Tom came back to Boston in 2013.
トムはスパゲッティが好きですか？	Does Tom like spaghetti?
私は囚われの身だ。	I'm a prisoner.
列車は彼らが駅へ着く前に出てしまった。	The train left before they got to the station.
彼は旅行が大好きだ。	He loves traveling.
トムにはえくぼがないが、彼の兄にはあります。	"Tom doesn't have dimples, but his brother does."
私は明日日本語の授業へ行きます。	I will go to Japanese class tomorrow.
衣食は生活する上で不可欠なものである。	Food and clothes are necessities of life.
私達の先生は来月アメリカに行きます。	Our teacher is going to the USA next month.
彼が誕生日カードを送ってくれた。	He sent me a birthday card.
私は今晩彼女に会いたいと思っています。	I hope that I will meet her this evening.
今日は祝日です。	Today is a holiday.
彼は公園の周りをジョギングしているかもしれません。	He may be jogging around the park.
遠路はるばるお越しいただきありがとうございます。	I appreciate your coming all the way.
彼女に恋している。	I love her.
彼はとても賢いのでみんなに好かれている。	"He's very smart, so everybody likes him."
あの単語発音するの、いつも苦労するんだよね。	I always have trouble pronouncing that word.
来たくなかったら来なくていいからね。	"If you don't want to come, you don't have to."
４０丁目で車を降りた。	I got out of the car at 40th Street.
老人を尊敬せねばならない。	You must respect senior citizens.
母は今入院しています。	My mother is in the hospital now.
この状況を説明してくれる人はいませんか？	Is there anybody here who can explain what's going on?
１９１２年以来、日本は選手をオリンピックに送ってる。	Japan has been sending athletes to the Olympics since 1912.
俺たちはただ鬼ごっこをしてただけだよ。	We were just playing tag.
トムは外交的だけど、メアリーはそうでもない。	"Tom is diplomatic, but Mary isn't."
彼は今日は上機嫌だ。	He is in high spirits today.
外は雪だよ。	It's snowing outside.
１時間で帰ってきます。	I will be back in an hour.
マスクをしなさい。	Put your mask on.
彼女は車で学校に来る。	She comes to school in her car.
あなたが私を信用しないのなら、一緒に仕事をすることはできない。	I can't work with you if you don't trust me.
彼は酷い風邪をひいた。	He caught a terrible cold.
私は一人だ。	I'm alone.
トムはパソコンのプログラマーではないのですか？	Isn't Tom a computer programmer?
あのお店の商品は全部１０％オフになってるよ。	Everything at that store is 10 percent off the regular price.
お金は貸せません。	I can't lend you any money.
そのズボンは大きすぎます。	Those pants are too big.
僕はここに来れて嬉しいよ、トム。	"I'm happy to be here, Tom."
私はどこででも眠ることができる。	I can sleep anywhere.
彼は１時間ねむった。	He slept an hour.
その映画は原作ほどおもしろくなかった。	The movie wasn't as interesting as the book.
私はあの歌のメロディーが思い出せない。	I can't remember the melody of that song.
今日は気分がひどく悪いのです。	I feel terrible today.
彼は一生懸命働いて財産を増やした。	He accumulated his fortune by hard work.
彼らは新しい車と古い車を見比べた。	They compared the new car with the old one.
彼女は外車に乗っている。	She drives an imported car.
お風呂先に入るね。	I'm going to take a bath first.
トムとメアリーは僕のことが好きではない。	Tom and Mary don't like me.
鉛筆貸してくんない？	Would you lend me a pencil?
もう我慢の限界だ。	I can't take it anymore.
市内をぐるっとご案内しましょう。	I'll show you around the city.
仕事行きたくない。	I don't want to go to work.
彼はどうやら正しいようだ。	I have a feeling he is right.
私は５時頃起きた。	I got up at about five.
博物館は、月曜日は閉まっていると思います。	I think the museum is closed on Mondays.
文法的には正しいのですが、ネイティブはこのような言い方はしません。	"It's grammatically correct, but a native would never say it like that."
私はあの店でビデオデッキを安く買った。	I bought a VCR at that store for a low price.
彼は空を見上げた。	He looked up at the sky.
彼女は何歳だと思いますか。	How old do you think she is?
患者は今や危機を脱した。	The patient is out of danger now.
私のこともう愛してないの？	Don't you love me anymore?
トムがボストンに行ったの知ってるよ。	I know that Tom went to Boston.
鏡の破片が床に散乱していた。	Fragments of the mirror were scattered on the floor.
昼になると私たちは作業を中断した。	We stopped working at noon.
アイロンで手をやけどしました。	I burned my hand with an iron.
君がどんな気分になったかは想像できます。	I can imagine how you felt.
彼女は何が起きたかまるで気にしていないかのように行動した。	She acted as if she didn't care what happened.
小さな男の子が走っているのを見ました。	I saw a little boy running.
遅刻します。	I'll be late.
私は息子に本当に欲しいのは何か聞いた。	I asked my son what he really wanted.
野球を見に行くのが好きです。	I like going to watch baseball.
意味がわからなかった。	I didn't understand the meaning.
七面鳥を食べたことはありますか。	Have you ever eaten turkey?
彼はかんかんに怒っている。	He is very angry.
ボールを渡して。	Give me the ball.
私は両親と一緒に住んでいます。	I live with my parents.
早く帰ってきなさい。	Don't be long.
橋の下を水が流れています。	The water flows under the bridge.
車の運転はとても楽しい。	It is a lot of fun to drive a car.
それは猫ですか、それとも犬ですか。	Is that a cat or a dog?
トムはメアリーのことをとても愛してたのよ。	Tom really loved Mary.
彼はお金に困っている。	He is in need of money.
トムってクリスチャンなんだと思うよ。	I think that Tom is a Christian.
結婚したいですか？	Do you want to get married?
これは私の猫です。	This is my cat.
トムは手裏剣の折り方を教えてくれた。	Tom taught me how to make an origami ninja star.
彼女は私を３０分待たせた。	She made me wait for half an hour.
それはよくあることだよ。	That's something that happens quite often.
彼女は急に笑い出した。	She burst into laughter.
彼女は彼を脅迫した。	She threatened him.
ねえトム、メアリーと付き合ってるってほんと？	"Tom, is it true you're dating Mary?"
このストライプのシャツ、好きだな。	I like this striped shirt.
トムの言うことなんて信じないよ。	I don't believe a thing Tom says.
この辺に住んでるの？	Do you live near here?
黒いのが私のです。	The black one is mine.
私は試験でいくつか間違えた。	I made some mistakes on the test.
娘は子猫を欲しがっている。	My daughter wants a kitten.
トムは本当に大丈夫なの？	Is Tom really OK?
彼は幸福であるようだ。	It seems that he's happy.
トムにはもううんざりだ。	I have had it with Tom.
彼は自分の部屋で音楽を聴いていた。	He was listening to music in his room.
彼の言っていることが嘘だとわかった。	What he said turned out to be a lie.
彼は勇敢な男だ。	He is a brave man.
私は窓の下枠をペーパータオルで拭いた。	I wiped the window sill with a paper towel.
私はあなたの親切を永久に忘れません。	I'll never forget your kindness.
これ、かわいくない？	Isn't it cute?
泥棒を見て縄をなう。	It's too late to shut the barn door after the horse is stolen.
トムは妻にパンプキンパイを焼いてあげた。	Tom baked his wife a pumpkin pie.
私は水泳が苦手です。	I don't swim well.
これが困難であることはわかっています。	I know this is hard.
彼は部屋から出てきた。	He came out of the room.
トムは多分眠っている。	Tom is probably sleeping.
彼は生涯に渡って貧しい人々を助けた。	He has helped the poor throughout his life.
テニスはあまり得意ではないです。	I'm not so good at tennis.
トムは探偵だ。	Tom is a detective.
メアリーは彼女のお母さんに声がそっくりだ。	Mary sounds like her mother.
寝ようとしたところに、彼から電話がかかってきた。	I was just about to go to bed when he phoned me.
トムは私より年上です。	Tom is older than I am.
トムはメアリーは昨日それをしたかったと言った。	Tom said Mary wanted to do that yesterday.
猫は暗闇の中でもものを見ることができる。	Cats can see in the dark.
彼女は昇進した。	She was promoted.
ぼくはこの本を古本屋で見つけた。	I found this book in a secondhand bookstore.
部分的にはあなたに賛成です。	I agree with you to a degree.
何をしたらいいか言って下さい。	Tell me what to do.
かねがねお会いしたく思っていました。	I've been looking forward to meeting you.
ネクタイが曲がってるよ。	Your tie is crooked.
トムはまだそこにいる？	Is Tom still there?
その男の子は泣き始めました。	The boy began to cry.
トムはメッセージを送りたかったんだ。	Tom wanted to send a message.
どちらに行くのですか。	Where are you going?
私は今香港にいます。	I'm in Hong Kong right now.
ご家族はお元気ですか？	How is your family doing?
トムに家に来てもらって、夕食をごちそうしたいんですよ。	I'd like to have Tom over for dinner.
彼は自分が悪いことをしても、決して認めようとしない。	"Even if he does something bad, he'll never admit it."
部屋を掃除したのはトムです。	The room was cleaned by Tom.
長い間ボストンに居ましたか？	Were you in Boston for a long time?
彼女は立派な服装をしていた。	She was well-dressed.
私はドアをゆっくりと開けた。	I opened the door slowly.
トイレはどこですか。	Where's the bathroom?
何見てるの？	What're you all looking at?
どうしてもやらなくてはならないことがある。	I've got something I really have to do.
僕は家で英語を勉強しています。	I'm studying English at home.
彼は何才なんですか？	How old is he?
良いご返事をお待ちしております。	I'm looking forward to receiving your favorable answer.
トムは新たな証拠を発見した。	Tom found new evidence.
トムは真正のスポーツマンだ。	Tom is a true sportsman.
父は今まで一度も病気をしたことがない。	My father has never gotten sick in his life.
誰が合衆国の大統領に選ばれると思いますか。	Who do you think will be elected president of the USA?
３の３乗は２７である。	3 to the third power is 27.
猫って、犬より頭がいいの？	Are cats smarter than dogs?
彼の助けがなかったら、私は失敗したろう。	"If it hadn't been for his help, I'd have failed."
俺にとっては本当に重要なんだよ。	This is really important to me.
死ぬ覚悟はできている。	I'm ready to die.
それが本当だったらいいのに。	I wish it were true.
君はまだ未熟だ。	You're still inexperienced.
卵を食べるとじんましんが出ます。	She gets hives when she eats eggs.
大晦日には何か特別かことをするの？	Are you doing anything special for New Year's Eve?
他言は無用だ。	Keep it quiet.
家まで送ってくれませんか。	Could you give us a ride home?
ボールペンで書いてください。	Write with a ballpoint pen.
次はわたしにごちそうさせてください。	"Let me treat you next time, then."
彼は家に帰った時には疲れ果てていた。	He was exhausted when he got home.
彼は彼の人生の話を私にしてくれた。	He told me the story of his life.
トムはいつも夕食前に宿題を済ませてるよ。	Tom always does his homework before dinner.
彼は上着をフックに掛けた。	He hung his coat on a hook.
買い物を頼まれるのは好きじゃない。	I don't like being asked to go shopping.
彼女の仕事は子供たちが通りを無事に渡れるように付き添ってやることだった。	Her job was to see the children safely across the street.
欲しいもの全部買える余裕はないよ。	I can't afford to buy all the things I want.
当分の間、私は友人とこの部屋を共用しなければならない。	"For the time being, I must share this room with my friend."
３人のうちで誰がもっとも速く走りますか。	Who runs the fastest of the three?
私には彼は正直なように思える。	It seems to me that he is honest.
ここは空気が悪い。窓を開けてくれませんか。	The air is bad here. Will you open the window?
彼の考えがさっぱり分からない。	I can't understand his ideas at all.
熱が高いんだ。	I have a high fever.
殺してはならない。	Thou shalt not kill.
印刷術が発明されたのはいつですか？	When was printing invented?
トムは旅行が好きじゃない。	Tom doesn't like to travel.
私ね、運に恵まれてたわ。	I've been lucky.
君にはがっかりだよ。	I'm disappointed in you.
ドアのそばにある自転車は私のです。	The bicycle by the door is mine.
トム、忘れてた可能性高いね。	Most likely Tom forgot.
その荷物、上の階に運んでちょうだい。	Carry the bags upstairs.
これは偽物ですか？	Is this fake?
それ全部食べたの？	Did you eat it all?
彼女は涙を流しながら答えました。	She answered in tears.
トムはさらに三年間、フランス語の勉強を続けた。	Tom continued to study French for another three years.
彼女は姿を現さなかった。	She did not turn up.
トムは、ジョンが探してるとメアリーに伝えた。	Tom told Mary that John was looking for her.
ホテルはここから遠いの？	Is the hotel far from here?
勘定お願いします。	"Give me the bill, please."
トムがこんなに料理が上手いなんて知らなかったよ。	"I didn't know that you could cook this well, Tom."
何時ですか。	What time is it?
早急なお返事ありがとうございました。	Thanks for your quick reply.
空港で出時限爆弾が爆発し１３名もの命を奪った。	A time bomb went off in the airport killing thirteen people.
こりゃ母のものだよ。	This is my mother's.
彼女は私に塩を取ってくれるように頼んだ。	She asked me to pass her the salt.
それ私のじゃありません。	That's not mine.
このカメラはあのカメラほど高くない。	This camera is less expensive than that one.
たった５０ドルで、しかも靴クリームを２缶おまけいたします。	They're only $50 with two cans of shoe polish free of charge.
トムは今でもときどき手紙をくれる。	Tom still sometimes writes to me.
近所の人達はみなそのニュースにびっくりした。	The whole neighborhood was surprised at the news.
オーストラリアに住みたかったって、本当なの？	Is it true that you wanted to live in Australia?
トムは質問を繰り返した。	Tom repeated the question.
彼女は体重を減らそうと、ジムで何時間も過ごしている。	She has spent hours at the gym trying to lose weight.
君達はこれからのことを考えた方がいいと思う。	I think you should think about the future.
明日お会いしたいのですが。	I'd like to see you tomorrow.
彼の意見は本当に場違いだった。	His remark was really out of line.
トムは何か薬を飲んでいますか？	Is Tom on any medications?
彼らならできる。	They can do it.
うそをつくのは、非常に悪い習慣だ。	Telling lies is a very bad habit.
どうしてそれが要るの？	Why do you need that?
クッキーは５歳未満だ。	Cookie is under 5 years old.
これは文では無い。	This is not a sentence.
あなたのお姉さんに会いたいです。	I'd like to see your sister.
ドア閉めて。	Close the door.
彼が選挙に勝つ望みはほとんどない。	There is little hope of his winning the election.
このビールはよく冷えていません。	This beer isn't cold enough.
子供達は浜辺で遊ぶのが好きだ。	Children like playing on the beach.
人を見かけで判断してはいけない。	You should not judge people by their appearance.
面白かったよ。	It was interesting.
足が痛い。	My foot hurts.
トムは天狗になったようだった。	Tom seemed conceited.
私と一緒に来てもらいたい。	I need you to come with me.
あとで電話するね。	I'll call you up later.
チェスもするよ。	"I play chess, too."
深夜勤務手当は出てるの？	Are they paying you extra to work late?
パイナップルはダメなんだ。食べると口の中が痒くなっちゃうんだよ。	"I can't eat pineapple. When I do, my mouth gets itchy."
ダイエットするの好きじゃないんだ。	I don’t like being on a diet.
海で泳いでいる子供たちが何人かいる。	Some children are swimming in the sea.
いい旅だったよ。	It was a good trip.
彼が頭がいいからと言って、彼が誠実であると決まったわけではない。	Just because he's wise doesn't mean that he's honest.
ここが世界中のどこよりも一番美しいビーチだ。	This is the most beautiful beach in the whole world.
フランス語お上手ですね。	"You're good at French, aren't you?"
トムはボストンに住んでいるの？	Is Tom living in Boston?
私は歌が好きだ。	I like singing.
みんな嫌い。	I dislike all of them.
あなたはどう？	How about you?
すぐに戻ります。	I'll be right back.
昨日は小雨だった。	There was a light rain yesterday.
私はタバコを吸うよ。	I smoke cigarettes.
トムは引っ越した。	Tom moved.
兄弟はいません。	I don't have any brothers or sisters.
この絵を描いたのは誰ですか？	Who painted this painting?
日の出前には、トムはここにいたんだ。	Tom was here before sunrise.
トムに訊いてきますね。	I'll go ask Tom.
なんで冷蔵庫の中に食料がないの？	Why isn't there any food in the refrigerator?
彼は私にとって父親のような存在だ。	He has been like a father to me.
のんびりいこうよ。	Let's take it easy.
トムの高祖母の母はスコットランドに住んでいた。	Tom's great-great-great grandmother lived in Scotland.
あなたが話す番です。	It's your turn to speak.
一緒に買い物に行きませんか。	Won't you go shopping with me?
君が運転する番だ。	It's your turn to drive.
彼が病気だというのは明らかなようだ。	It seems obvious that he is sick.
遅くなってごめんなさい。	Sorry to be late.
少女はゆっくりと歩いた。	The girl walked slowly.
この本はフランス語に訳されてないと思う。	I think this book has never been translated into French.
その歌手がステージから落ちた時に笑わなかった人はほとんどいなかった。	There was hardly anyone who didn't laugh when the singer fell off the stage.
あたりは静かだ。	The area was quiet.
この本は日本では手に入らない。	This book is not available in Japan.
あとで懐かしく思ったりはしないだろう。	I wouldn't miss it.
トムはメアリーの腕をつかみ、ドアの方に向かって引っ張っていった。	Tom grabbed Mary's arm and pulled her towards the door.
週に何回そのサッカーチームは練習するんですか。	How many times a week does the soccer team practice?
私は、5つ以上の言語を流暢に話せるという主張には、疑いを持ちます。	I'm skeptical when I hear someone claim to speak more than five languages fluently.
あなたはどのくらいのお金が必要なのですか。	About how much money do you need?
空に浮かぶ、何千という星を見ることができます。	We can see thousands of stars in the sky.
ちょっとお時間よろしいですか？	May I have a moment of your time?
毎朝、公園で犬を散歩させてるんだよ。	I walk my dog in the park every morning.
トムって本当によくやったわ。	Tom did really well.
しばらく電話を切らずにお待ちください。	Please hold the line a moment.
トムはスペイン語とほぼ同じぐらい上手くフランス語も話すことができます。	Tom can speak French almost as well as he can speak Spanish.
トムは結構幸せです。	Tom is quite happy.
トムの歳はメアリーの歳とおなじ。	Tom is the same age as Mary is.
私は君に一人で行って欲しくない。	I don't like your going there by yourself.
トムはどこか痛いの？	Is Tom in pain?
残念ながらそれは本当なのです。	It is unfortunately true.
彼は早く出発することを勧めた。	He advised an early start.
彼女は料理がうまいと自慢している。	She boasts that she's good at cooking.
初の海外で一緒に旅行にいったうちの一人がスリに遭ってもう大変だったんだ。だから、あまりいい印象が残ってないのだと思う。	A friend I went with on our first trip abroad had his wallet pickpocketed. I don't think it left a very good impression.
俺の心配をするな。	Don't worry about me.
王は人民を抑圧した。	The king oppressed his people.
彼女は、自分と結婚するよう、彼を説き伏せた。	She persuaded him to marry her.
私は息子を誇りに思っている。	I'm proud of my son.
嬉しい驚きでした。	I was pleasantly surprised.
午前中の便はありますか。	Is there a flight in the morning?
私たちは夕食のテーブルに座っていた。	We were seated at the supper table.
ガソリンの値段が非常に高いので、我々は大きな車を買うことができません。	The price of gasoline is so high that we cannot buy a big car.
トムは少なくとも月一で図書館に行く。	Tom goes to the library at least once a month.
路面電車は電気で動く。	Streetcars run on electricity.
明日、あいつ来るかもしれないよ。	He might come tomorrow.
彼女は我々と行きたいのだとほのめかした。	She implied that she would like to come with us.
雨がやんだので、彼らはまた試合を続けた。	"It stopped raining, so they went on with the game."
トムは再び勝利を収めた。	Tom won again.
僕らは2時半に会うことになっている。	We're supposed to meet at 2:30.
彼はいわゆる紳士である。	He is what is called a gentleman.
豚肉は私には合わない。	Pork doesn't agree with me.
羊毛は染め上がりがきれいです。	Wool dyes nicely.
ここ来たことある気がする。	I feel like I've been here before.
何か甘いものがほしい。	I want something sweet to eat.
宿題がたくさんあるので外出できません。	I can't go out because I have a lot of homework.
お金を盗まれました。	My money has been stolen.
日記をつける。	I keep a journal.
他の誰かに聞いて下さい。	You'll have to ask someone else.
トムは夕食からずっと部屋で勉強している。	Tom has been studying in his room since dinner.
彼は床に倒れた。	He fell down on the floor.
俺には、まだ奥の手があるんだ。	I have a card up my sleeve.
ちっとも構いませんよ。	It doesn't matter to me one bit.
一緒にいたいな。	I want to be with you.
何で誰も私のサイトに来てくれないのかな？	Why isn't anybody visiting my website?
トムのせいでまだムカついてるんだよ。	I'm still angry because of Tom.
これでは短すぎます。	This is too short.
私たちは彼の家族と知り合いだ。	We are acquainted with his family.
卵はどのように調理しましょうか。	How would you like your eggs?
怒ってるみたいに見えたけど。	You looked angry.
なぜ彼女がそんなに怒ったのか私にはわからない。	I have no idea why she got so angry.
トムだけがそういったことをする度胸があるだろう。	Only Tom would have the guts to do that kind of thing.
かわいらしいウエイトレスさんが、私たちを担当してくれた。	A pretty waitress waited on us.
往復切符を買いましたか。	Did you buy a round trip ticket?
吐血しました。	I coughed up blood.
彼は父親にとてもよく似ている。	He closely resembles his father.
この靴は彼女のものだ。	These boots belong to her.
トムは勤務終了時間を超えて働くと、５割アップの時給をもらっていた。	Tom got time and a half when he worked beyond his usual quitting time.
この鍵でやってみた？	Did you try this key?
二人ともその衝突事故でケガをしていなかったらいいのですが。	I hope neither of them was injured in the crash.
君は規則を破った。	You broke the rules.
私は東京駅で電車を乗り換えた。	I changed trains at Tokyo Station.
来てくれてありがとう。	Thank you for coming.
普段はジーパンだよ。	I usually wear jeans.
私たちは３月１５日までに税金を払わなければならない。	We have to pay taxes by March 15.
若い人はポップスが好きだ。	Young people like popular music.
椅子が二つ空いていた。	Two seats were vacant.
この小説は退屈だ。	This novel bores me.
２、３の小さな誤りを別にすれば、君の作文は優秀だった。	"Apart from a few minor mistakes, your composition was excellent."
トムは直情的だ。	Tom is impulsive.
お元気ですか？もう長い間、お目にかかりませんでしたね。	"How are you doing? It's been a long time since we last met, hasn't it?"
贅沢な趣味のため、彼女は収入の範囲内でやっていくことができませんでした。	"With her extravagant tastes, she was incapable of making ends meet."
二度と教師はやりたくないってこと？	Are you saying you don't want to be a teacher anymore?
彼女と仲直りした。	I made up with her.
本当？	Are you sure?
英語を勉強しているべきなのだが、映画が観たい。	"I should be studying English, but I want to watch a movie."
すみません、これいくらですか？	"Excuse me, how much are these?"
トムは小説を読んでいる。	Tom is reading a novel.
来週の計画をトムに話してないよね？	"You haven't told Tom what we have planned for next week, have you?"
ひどく頭が痛む。	My head really aches.
あの男の人達ってあなたと同じ学校？	Are those guys from your school?
トムは高校の後輩です。	Tom and I went to the same high school. He was a year behind me.
明日早いんだからもう寝たら？	You have to get up early tomorrow. Why don't you go to bed?
遠距離恋愛をしたことはありますか。	Have you ever been in a long distance relationship?
その手紙をフランス語に訳したんだ。	I translated the letter into French.
彼は大きな家と車を２台持っていた。	He possessed a large house and two cars.
そこへ行くつもりだ。	I intend to go there.
トムは君に電話しなかったんだよね？	"Tom didn't call you, did he?"
誰かに電話をしないと。	I have to call someone.
僕は友だちは１人でいい。	I'm OK with having just one friend.
眠いんですか？	Are you sleepy?
ご両親は転居されたんですか？	Are your parents relocating?
おたく、どこ住み？	Where is your house?
日本はアジアにあります。	Japan is located in Asia.
飼っている犬の名前は何？	What's the name of your dog?
好きにしてください。	Do whatever you want.
私は目覚ましを7時にセットします。	I'll set the alarm for seven o'clock.
この絵を見て下さい。	Look at this picture.
ジャンクフードは食べ過ぎなようにしてるよ。	I try to not eat too much junk food.
この美術館の入場料は30ドルです。	Admission to the museum is thirty dollars.
トムが知っている全てをメアリーに話すことは許されていなかった。	Tom was not permitted to tell Mary everything he knew.
東京はとても安全な都市であると言われています。	It is said that Tokyo is a very safe city.
もっと休みをとったほうがいい。	I think you should get more rest.
彼は死刑に処せられた。	He was sentenced to death.
スペイン語とポルトガル語はよく似た言語です。	Spanish and Portuguese are very similar languages.
彼は私の兄のようだ。	He's like a brother to me.
これはポケットの中にしまいなさい。	Put this in your pocket.
セレーナ・ゴメスは2009年に、米国で最年少の国連児童基金大使に選ばれた。	"In 2009, Selena Gomez became the youngest person to be named a United Nations Children's Fund Ambassador in the United States."
彼女は私の友人といっしょでは落ち着かなかった。	She didn't feel comfortable with my friend.
何が起きたのか話して下さい。	Tell me what happened.
父は今家にいるかもしれません。	My father may be at home now.
トムどうして自殺しちゃったの？	Why did Tom commit suicide?
出来るだけ早くこの絵のコピーを送ります。	I will send you a copy of this picture as soon as I can.
トムはプールに飛び込んだ。	Tom jumped into the swimming pool.
私のはどれ？	Which one is mine?
とても気に入ってます。	I like it very much.
私は弱かった。	I was weak.
人気者になりたかった。	I wanted to be popular.
このカーペットは足ざわりが良い。	This carpet feels nice.
君は好奇心が旺盛だね。	"You are really full of curiosity, aren't you?"
彼女は子供達にはやさしい。	She is gentle with children.
彼は妻と別居している。	He is living apart from his wife.
それはとても立派なリストです。	That's quite an impressive list.
トムは死んだ。	Tom died.
新聞は世界の出来事をたえず知らせてくれる。	The newspaper always keeps us informed of the events taking place in the world.
子供たちの楽しそうな声が聞こえた。	I heard the children's happy voices.
眠い？	Are you sleepy?
ライオンはその大きな口を開けて吠えた。	The lion opened its huge mouth and roared.
バラの香りほど私が好きな物はない。	There's nothing I like as much as the smell of roses.
それで結構です。	That will do.
お入り頂きなさい。	Let him in.
こちらにお掛けください。	Please sit here.
私のこと怒ってるの？	Are you mad at me?
私は１日おきに歯医者へ行く。	I go to the dentist's every other day.
その時僕は子供だった。	I was a kid at that time.
トムは立ち上がってドアに向かった。	Tom stood up and headed for the door.
学生時代のテストはいつも一夜漬けでした。	"When I was a college student, I always pulled all-nighters before tests."
トムと連絡が取れない。	I can't contact Tom.
市役所まで歩いてどのくらいかかりますか。	How long does it take to walk to the city hall?
やったね！	Congratulations!
トムはまだ家にいる？	Is Tom still at home?
トムがこのシャツをくれたんだ。	Tom gave me this shirt.
私の夢は消防士になることよ。	My dream is to be a firefighter.
昨日、兄貴とケンカした。	I had a fight with my older brother yesterday.
それ、新しい車？	Is that a new car?
トムは靴ひもが結べない。	Tom can't tie his shoes.
トムは目撃者なの？	Is Tom an eyewitness?
トムはボストンで何しているの？	What does Tom do in Boston?
何か問題がありますか？	Is there a problem?
トムはフランス語で私を助けてくれる。	Tom helps me in French.
この文の時制は現在です。	This sentence is in the present tense.
あそこに進んでください。	Just step right over there.
このバッグ買ってあげるよ。	I'll buy you this bag.
運悪く仕事が見つからなかった。	He had no luck in finding work.
何時に授業が始まるか知ってる?	Do you know what time the class starts?
彼女は窓にカーテンをつけた。	She hung a curtain over the window.
ピザは私の大好きな食べ物です。	Pizza is my favorite food.
君は木を見て森を見とらんぞ。	You can't see the forest for the trees.
食べすぎさえしなければ、必ず痩せると思います。	"I think that as long as I don't overeat, I will certainly lose weight."
くらくらする。	I'm dizzy.
我が最良の友は本である。	Books are my best friends.
彼は商用でそこに行った。	He went there on business.
今日はこれでおしまいにしてはどうでしょう。	Let's call it a day.
ラジオを聞いています。	I'm listening to the radio.
お父様にそっくりですね。	You're just like your father.
ちょっと待ってくれる？	Could you please wait a minute?
彼女の議論は事実に基づいていなかった。	Her argument was not based on facts.
やってみた。	I tried.
探していた珍しい本を見つけた。	I found a rare book I had been looking for.
トムは足をゴシゴシ洗った。	Tom scrubbed his feet.
生命の起源については数多くの学説がある。	There are many theories about the origin of life.
思うに彼は善人だ。	I think he is a good man.
私は早起きするのになれている。	I'm accustomed to getting up early.
昨日初めて彼に会ったんだ。	I met him yesterday for the first time.
メアリーは来月赤ん坊が生まれる。	Mary is going to have a baby next month.
食欲がありません。	I have no appetite.
クッキーが瓶の中に入っている。	There are some cookies in the jar.
コーヒーをお願いします。	I want to have a cup of coffee.
彼女は消沈した面持ちで部屋を出ていった。	She went out of the room with downcast eyes.
私は彼が逃げるのを見た。	I saw him running away.
もしリンゴに似ていてリンゴのような味がしたら、それはほぼ間違いなくリンゴです。	"If it looks like an apple and it tastes like an apple, it's probably an apple."
私の話聞いてる？	Are you listening to me?
彼女はほえる犬が恐い。	She is afraid of barking dogs.
君にこの本を読んで欲しいんだ。	I want you to read this book.
トムは警察に電話しなかった。	Tom didn't call the police.
君のジョークは何度聞いてもおかしい。	Your joke is funny no matter how many times I hear it.
僕らは生魚を食べる。	We eat raw fish.
トムは泳いでいる。	Tom's swimming.
あげたお金で足りた？	Was the money I gave you enough?
トムはここ、ボストンで働いていますか？	Does Tom work here in Boston?
フランス語を習得するのは簡単ではない。	French isn't easy to master.
帰ってきたら自転車がなくなってたんだ。	My bicycle was gone when I returned.
反対	I disagree.
他に何か言いたいことある？	Is there anything else you want to say?
君のために朝食を作るよ。	I'll make breakfast for you.
誰か車の運転が出来る人はいませんか。	Is there anybody who can drive a car?
降参します。	We surrender.
ごめんなさい、忘れました。	"Sorry, I forgot."
トムなら床を磨いてるよ。	Tom is scrubbing the floor.
医者に診てもらったほうがいいよ。	You'd better see a doctor.
リラックスしていいよ。	You can relax.
彼は分別のある行動をとっている。	He has acted wisely.
私は休みを取ったと思っていました。	I thought I had a day off.
ぶつくさ言ったところでしょうがない。	Complaining won't change anything.
茶色がいいんですが。	I'd prefer a brown one.
稲妻が光るたびに、犬はベッドの下に身を隠した。	The dog hid under the bed whenever lightning flashed.
何をぐずぐずしてるの？	What's taking you so long?
トムってちょっと酔っ払ってるよね？	"Tom is a little drunk, isn't he?"
彼は６０歳ぐらいです。	He is close to sixty.
この花は強い香りを放つ。	This flower gives off a strong fragrance.
誕生日には、君はたくさんのプレゼントを受け取るだろうね。	You'll get a lot of presents on your birthday.
鏡はどこですか。	Where's a mirror?
私は4年間ネイティブの先生に英語を教わった。	I studied English for four years with a native speaker.
毎度お引き立てありがとうございます。	We really thank you for your patronage.
トムはウサギを飼っている。	Tom has rabbits.
意気地がなかったんだ。	I chickened out.
ジェット機は東京に着陸した。	The jet landed at Tokyo.
友達がひどい怪我をしてるんです。	My friend is seriously injured.
早いじゃん。	You are early.
自分の力で宿題をやりなさい。	Do your homework by yourself.
こちらの方は娘さんですか？	Is this your daughter?
彼女のいうことは間違っている。	She is wrong.
翌朝は眠たかったです。	We were very sleepy the next morning.
私は昨日、酸性雨についての記事を読んだ。	I read an article about acid rain yesterday.
魚はまだ生きているの。	Is the fish still alive?
私ですが。	It's me.
トムのこと怒ってる？	Are you mad at Tom?
彼は猫が好きじゃない。	He does not like cats.
彼女は角で左に曲がった。	She turned to the left at the corner.
子供たちは私が家に帰るまでにクッキーを全部食べてしまっていた。	My children had eaten all the cookies by the time I got home.
メアリーは男性恐怖症だ。	Mary is afraid of men.
この街にはどこか他にも老舗のパン屋さんはありませんか？	Isn't there an old bakery somewhere in this town?
なんでチェーンソーが必要なの？	Why do you need a chainsaw?
私の家には火災保険がかけてある。	My house is covered by insurance.
ご期待に添えるかどうか確かなことは言えません。	I'm not quite sure if we can meet your requirements.
すごく忙しかったんだ。	I was very busy.
お腹すいてきた？	Are you getting hungry?
彼女の姉は先月結婚した。	Her older sister got married last month.
彼はめったに腹を立てない。	He almost never gets angry.
今日の午後は行く時間がないんだよ。	I'm not free to go this afternoon.
トムはいくつですか。	How old is Tom?
英語すごくうまくなったね。	Your English has improved a lot.
晩年のトムはボストンで過ごした。	Tom spent the last years of his life in Boston.
トムは飲酒運転で逮捕された。	Tom was arrested for driving while drunk.
犬は人間よりも速く走れる。	A dog can run faster than a man can.
体重を落とすのは容易くない。	It's not easy to lose weight.
どう？近ごろ。	How are you doing?
それはぜいたくな悩みだよ。	"Gee, I wish I had that problem."
トムは運動した。	Tom exercised.
彼女は体中が痛んでいた。	She was aching all over.
助けを求めて叫んでも無駄だぞ。誰にも聞こえやしない。	There's no use crying for help. No one will hear you.
それはすごい。	That's great!
昨夜トムと話をしました。	I spoke to Tom last night.
私は母から毎月便りをもらう。	I hear from my mother every month.
こんなところで何してるの？	What're you doing here?
こんな気持ちにさせてくれる人は初めてだよ。	I never felt this way before I met you.
トムは友達の家で一夜を明かした。	Tom spent the night at a friend's house.
間違っているかもしれない。	It could be a mistake.
私はこの辺の地理に明るい。	I am familiar with this neighborhood.
あれはキジです。	That's a pheasant.
緊急の時は私の代理人に連絡をとってください。	"In case of an emergency, get in touch with my agent."
彼はきっと君が好きなんだ。	He must love you.
私はラザニアが大好物なんだ。	I love lasagna.
外国製品がどかっと市場に出回った。	Foreign products arrived on the market in large quantities.
頭痛が無くなった。	My headache is gone.
これから先、何が起こるか誰にも分からない。	No one can tell what'll happen in the future.
誰がこれを書いたの？	Who wrote this?
それは本当に必要だったんですか？	Was that really necessary?
この辺にスーパーはありますか。	Is there a supermarket near here?
この本を私に下さい。	Please give me this book.
私は十年間海外で生活した。	I lived abroad for ten years.
私は今30歳です。	I'm 30 years old now.
大したことじゃないさ。	That's no big deal.
ちょっとばかり助けが欲しい。	I want some help.
事前に準備しておこうよ。	Let's get things ready beforehand.
もう待てないよ。	I can wait no longer.
大切にします。	I'll treasure it.
彼はとても丈夫だ。	He is strong as a horse.
彼女は突然黙り込んだ。	She suddenly fell silent.
道路で遊んではいけません。	Don't play in the road.
私はそうすることが自分の努めだと思った。	I felt it my duty to do so.
十月二十日の二時半に会えますか？	Can we meet on October 20th at 2:30?
トムは賢い。	Tom's smart.
明日の夜、また集まりましょうか。	Let's get together again tomorrow evening.
この折りたたみ傘を持って行ってよ。役に立つんじゃないかな。	Take this folding umbrella with you. It might come in handy.
それ、コーヒーですか？	Is that coffee?
トムはメアリーを傷つけないようにした。	Tom tried not to hurt Mary.
私は、このチームの中で3番目に若いです。	I'm the third youngest person on the team.
彼はひっきりなしに他人を批評する。	He constantly criticizes other people.
これ、私のお勘定につけといて。	Charge this to my account.
君は馬鹿に違いない。	You must be a fool.
私ね、運に恵まれてたわ。	I got lucky.
１１時近くだ。そろそろ寝る時間だ。	It is close to eleven. It's about time we went to bed.
この問題はとても重要です。	This matter is of great importance.
トムの話をちゃんと聞いてください。	Please listen to Tom carefully.
トムは明日ボストンを出発するんだよね？	"Tom is leaving Boston tomorrow, isn't he?"
彼の能力には全幅の信頼を寄せている。	I have confidence in his abilities.
私は漫画家です。	I'm a cartoonist.
トム、私っていい人だと思う？	"Tom, do you think I'm a good person?"
自分を責めないで。	Don't beat yourself up.
彼は紅茶に砂糖とミルクを少し加えた。	He added a little sugar and milk to his tea.
分かった！	I understand.
彼がどこへ行こうともついていくつもりだ、と彼女は彼に言った。	She said that she would follow him no matter where he went.
彼は政治に関心が無い。	He has no interest in politics.
彼女はフランス人だ。	She is French.
夢みたいだ。	It's like a dream.
病気のため、彼はやむを得ず退学した。	Illness forced him to give up school.
まだ宿題やってるの？	Are you still doing your homework?
それは話が出来過ぎている。	That sounds too good to be true.
つまらないの？	Are you bored?
トムが育った家を見てみたいです。	I want to see the house Tom grew up in.
メアリーと会ったとき、彼女は黒いセーターを着ていた。	Mary was wearing a black sweater when I met her.
来週トムのとこに行くつもりなんだ。	I'm going to visit Tom next week.
彼は底抜けの馬鹿だ。	He's an absolute fool.
彼女は色が黒い。	She is dark-skinned.
遺伝子組み換え食品を食べるのは危険だと思いますか？	Do you think it's dangerous to eat genetically modified food?
もう一カ月以上アフリカでは雨が降っていない。	They have had no rain in Africa for more than a month.
同感です。	I agree with you.
残り時間はほとんどない。	There is little time left.
私はあなたの意見に賛成だ。	I agree with your opinion.
彼らはその少女を養女にした。	They adopted the little girl.
どうしてドアを閉めたの？	Why did you shut the door?
君、あまり食べないんだね？	"You don't eat much, do you?"
月曜日が嫌い。	I hate Mondays.
今週は非常に忙しい。	I'm very busy this week.
父と会いに空港へ行った。	I went to the airport to meet my father.
彼女はがっかりして帰ってきた。	She came home in low spirits.
カフェテリアは料理を自分で取るセルフサービスのレストランです。	A cafeteria is a self-service style restaurant.
彼は死刑を宣告された。	He was condemned to death.
食事制限をしてるんなら、小皿を使うといいよ。	It's good to use small plates if you are dieting.
お好きなように。	Do as you like.
彼は農夫に身をやつして城下町に潜入した。	"Disguising himself as a peasant, he crept into the castle town."
トムは頭が良い。	Tom is intelligent.
あなたの言っていることは正しいと思う。	I think that you're correct.
教育は家庭に始まる。	Education begins at home.
彼女は針仕事が上手だ。	She is handy with a needle.
両方ともカナダ人でしょ？	"You're both Canadians, aren't you?"
トムはどこに行っても評判がいい。	"No matter where Tom goes, he has a good reputation."
僕は息子に本当に欲しいものを聞いた。	I asked my son what he really wanted.
助けを得る必要があると思った。	I found it necessary to get assistance.
私にはトムよりも多くの経験があります。	I have a lot more experience than Tom does.
海岸に行ったよ。	We went to the beach.
トム用にその手紙フランス語に訳しといたよ。	I translated the letter into French for Tom.
平和会談は今週始まる。	The peace talks begin this week.
彼はもう帰宅しました。	He has already gone home.
その戦争は１９５４年に終わった。	That war ended in 1954.
彼女は私達に歌唱法を教授してくれた。	She taught us singing.
居間の電気は消したの？	Did you turn the light off in the living room?
入用なだけのお金は貸してあげます。	I will lend you as much money as you want.
集まりは年に一度開かれる。	The meeting is held annually.
すみませんが、仕事があるので。	"Excuse me, I have work to do."
統計によれば世界の人口は増加している。	"According to statistics, world population is on the rise."
トムは明日雨が降るとは思っていない。	Tom doesn't think that it'll rain tomorrow.
トムは新しい車を気に入っている。	Tom is pleased with his new car.
私は通りで彼女と会った。	I met her on the street.
めったに勉強しない。	I study once in a blue moon.
それ本気で言ってる？	Are you serious?
昨日時計を盗まれたの。	I had my watch stolen yesterday.
電車の写真なんか撮って何が楽しいの？	Why is taking pictures of trains so interesting?
私はトムが一番好き。	I like Tom the best.
トムはそのレポートを全て自分で書いた。	Tom wrote the report all by himself.
美味しいと思う。	I think it tastes good.
ハムレットはシェイクスピアの劇です。	Hamlet is a play by Shakespeare.
トムは車を洗っている。	Tom is washing his car.
今日はいつものバスに乗り損ねた。	I missed my bus this morning.
誰と話してたの？	Who were you talking with?
あんなに早起きするんじゃなかったね。	We shouldn't have gotten up so early.
細かいお金持ってない？	Do you have small change?
彼は正直な人だし、これからもずっとそうだろう。	He is an honest man and will always remain so.
広いな！	"Large, isn't it?"
私は今30歳です。	I'm thirty years old.
トムとメアリーは二人ともクラリネットの吹き方を知らない。	Neither Tom nor Mary knows how to play the clarinet.
靴どこで脱いだ？	Where did you take your shoes off?
十時半の電車に乗ります。	I'm going to take the 10:30 train.
今でも奥さんを愛していますか？	Are you still in love with your wife?
６時半に戻ります。	I'll return at 6:30.
夕飯いつ？	When's dinner?
彼は詳しく説明した。	He explained it in detail.
君はさまざまな状況に対応しなければならない。	You must adapt to a variety of conditions.
彼は泳げない。	He can't swim.
私は両親の期待を裏切ってきた。	I have been a disappointment to my parents.
ただ今気流の関係で揺れております。	We're currently experiencing some turbulence.
全然変だと思いませんよ。	I don't think it's strange at all.
少年は家に帰ると真っ先に母にそのことを告げた。	The boy told his mother about it first of all when he got home.
それは１年前に起こった。	It happened one year ago.
座席のベルトをお締めください。	Fasten your seat belt.
君のお子さんは男の子ですか、女の子ですか？	Is your child a boy or a girl?
バターはどこ？	Where's the butter?
１１月１日のパーティーに参加します。	I would like to attend the party on November 1st.
彼女はダイエット中だ。	She is on a diet.
私たちは学校の近くに住んでいる。	We live in the neighborhood of the school.
この種の冗談は好きじゃない。	I don't like these kinds of jokes.
彼は借金で首が回らなくなり、家を手放さざるえなかった。	He was deep in debt and had to part with his house.
外でランチを食べましょう。	Let's eat lunch outside.
私は京都か奈良に住みたい。	I want to live in Kyoto or in Nara.
さあ試合を始めましょう。	Let the game begin.
私も行ってもいい？	Is it all right if I come?
あぁ、お願いだから、その雑音を何とかして！	"Oh, please, stop that noise!"
彼は私の最も親しい友人で、言わば兄弟だ。	He's my best friend. It's as if he were my brother.
車が欲しいんだけど、先立つものが無くて。	"I want a car, but I don't have money to buy one."
今朝ピアノの練習をしましたか。	Did you practice the piano this morning?
私は夜遅くまで起きているのに慣れている。	I'm used to staying up late at night.
窓を閉めてもらってもいいですか？	Can you please close the window?
和菓子にはやっぱり日本茶が合う。	Traditional Japanese sweets really do go well with Japanese tea.
そんなアイディアをどのようにして思い付いたのですか。	How did you hit upon such an idea?
何をしてさしあげましょうか？	What can I do for you?
野菜の値段が下がっている。	The prices of vegetables are down.
ドーナツのおかわりある？	Are there any more donuts?
私は早く起きることにしている。	I make it a rule to get up early.
数学が一番得意です。	Math is what I'm best at.
部屋の大きさは、これで十分ですか。	Is the room big enough for you?
僕の金魚が死んじゃった。	My goldfish died.
トムは私に鳥かごを作ってくれた。	Tom made me a birdcage.
トムはメアリーに関するウェブサイトを立ち上げた。	Tom set up a website for Mary.
急げ！	Hurry up.
彼は背が高いですか。	Is he tall?
陽は知らぬ間に地平線下に沈んだ。	The sun sank below the horizon before I knew it.
彼は昨年転校した。	He changed schools last year.
あれはテーブルです。	That is a table.
生徒たちは先生に金時計を贈った。	The students presented their teacher with a gold watch.
トムは行方不明になった。	Tom vanished.
すんでのところで車にはねられるところだった。	I narrowly escaped being run over by a car.
テレビ消してもいい？	Can I turn off the TV?
これはメアリーの犬です。	This is Mary's dog.
本当にゴメンよ。	I'm very sorry.
帰る時には間違いなく火の始末をしてください。	Please don't forget to put out the fire before you go home.
何が彼女をそうさせたのか。	What made her do that?
約一時間後にトムが泊まっているホテルの前でトムと落ち合うように。	You're supposed to meet Tom in front of his hotel in about an hour.
彼らはそれに好かれています。	They loved it.
覚えていません。	I don't remember.
もう少し安くなりませんか。	Could you give me a discount?
１日ではたべきれないほどのリンゴがある。	We have more apples than we could eat in a day.
彼女は私に素敵なドレスを作ってくれた。	She made me a nice dress.
タクシーで行こうよ。	Let's go by taxi.
トムは大学の３回生だった。	Tom was in his junior year in college.
彼は気前よく金を出してくれる。	He is generous with his money.
彼女は訪れた人々について本を書いた。	She wrote a book about the visitors.
はい、チーズ。	Smile.
あの電車に乗らなきゃならない。	I have to catch that train.
機嫌悪いの？	What's the matter?
トムはたばこをやめた。	Tom quit smoking.
私たちは学生です。	We're students.
トムは多分、正しかったと思う。	I think that maybe Tom was right.
コンサートは成功だった。	The concert was a success.
トムって泣いてたの？	Was Tom crying?
中国語と日本語はとても読み辛い言語だ。	Chinese and Japanese are really difficult languages to read.
天気は持つかなあ。	I wonder whether the weather will hold.
落ちつきな。	Calm down.
メアリーと過ごした時期のことすべてを、トムは忘れることはないでしょう。	Tom will never forget all the time Mary spent with him.
店は夜もやっています。	The store is also open at night.
トムはメアリーに手紙を書いた。	Tom wrote a letter to Mary.
トムはボストンを離れた。	Tom left Boston.
家族全員が病気で寝ていた。	The whole family was sick in bed.
これは道路地図です。	This is a road map.
あの音にもうこれ以上我慢できない。	I can't bear the noise any longer.
私達は子供の頃からの知り合いだ。	We've known each other since we were children.
トムはまだ入院している。	Tom is still in the hospital.
英語を話すのが上手ですね。	You speak good English.
プロフィール写真を変えたほうが良いと思うよ。	I think that you should change your profile picture.
ボストンに住んでいます。	I'm living in Boston.
私たちは、今日はどこにも行かない。	We're not going anywhere today.
行動は言葉よりも雄弁に語る。	Actions speak louder than words.
この後、何するの？	What are you doing after this?
あれは彼の家です。	That's his house.
往復5時間くらいの小旅行になります。	The trip will take about five hours.
トムは交通事故で死んだ。	Tom was killed in a traffic accident.
もう眼鏡をかけていないのです。	I don't have to wear glasses any more.
トムも私も疲れていた。	Both Tom and I were tired.
あなたの色の好みは好きじゃないな。	I don't like your taste in color.
トムは賢い犬を飼っている。	Tom has a smart dog.
ごめん、お釣りが無い。	"I'm sorry, I don't have change."
トムとメアリーはこの春結婚した。	Tom and Mary got married last spring.
彼の父がたいへんがっかりしたことに、彼のその計画は失敗した。	"He failed in the scheme, much to the disappointment of his father."
彼女は老人に席を譲った。	She gave her seat to a senior citizen.
彼らは泳いでいた。	They were swimming.
トムにボールを投げた。	I tossed Tom the ball.
さっさと宿題をやりなさい。	Do your homework now.
何かお探しですか。	Are you looking for something?
そこへの行き方を教えていただけますか。	Could you tell me how to get there?
試着してみたい。	I'd like to try this on.
私達は道に迷ってしまったようだ。	It seems we've lost our way.
今日それをやりたい。	I'd like to do that today.
席にお戻りください。	"Sit back down, please."
彼はその一族に縁がある。	He is related to the family.
トムならリビングでニュースを見てるよ。	Tom is in the living room watching the news.
彼はアメリカ文学を学ぶためにアメリカに行った。	He went to America to study American literature.
トムは浴槽に水を張った。	Tom filled the bathtub with water.
もしもし。	Hi.
私は彼女の顔をちらっと見かけた。	I caught a glimpse of her face.
彼は中国に行きたがっている。	He is eager to go to China.
トムは自分で靴ひもを結べない。	Tom can't tie his shoelaces by himself.
父は最近日本に帰ってきた。	My father has recently returned to Japan.
俺はデブだ。	I'm fat.
子供は放っておいても育つものだ。	Children will grow even if you leave them alone.
１５種類以上のパイをご用意しています。	There are over 15 different kinds of pies.
その歌を聴くと子供の頃を思い出す。	That song reminds me of my childhood.
トムと私は仲良くやってる。	Tom and I get along fine.
私はその困難に打ち勝つことができた。	I managed to overcome the difficulty.
フランス語で手紙を書くのを手伝って頂けないでしょうか。	Could you help me write a letter in French?
携帯を充電する必要がある。	I need to charge my mobile.
今日はそれをしないことにした。	I've decided not to do that today.
背の順に並んでください。	"Line up by height, please."
質問することを恐れていてはだめ。	Don't be afraid to ask questions.
トムがこんなに料理が上手いなんて知らなかったよ。	I didn't know Tom could cook so well.
トムって呼んでもいい？	May I call you Tom?
彼は我々にどうか助けてくれと頼んできた。	He asked us to help him.
彼は禁煙すると決めた。	He decided to quit smoking.
青色のはありますか。	Do you have any in blue?
トムは怒って、メアリーを罵倒した。	Tom got mad and called Mary names.
パスポート切れる前にもう一回オーストラリア行きたい。	I want to go to Australia once more before my passport expires.
私の車はどこにありますか。	Where is my car?
この部屋はそう大きくはない。	This room isn't all that large.
彼はその事故を目撃した。	He witnessed the accident.
彼女は社会福祉に携わっている。	She is engaged in social work.
どこが痛みますか。	Where does it hurt?
トムは大きなあくびをした。	Tom gave a big yawn.
トムとメアリーはビーチバレーをしている。	Tom and Mary are playing beach volleyball.
彼は目的を達成した。	He achieved his purpose.
一人で行くのはいやです。	I don't want to go on my own.
買い物一緒に行く？	Would you like to go shopping with me?
７は幸運の数字だと信じられている。	Seven is believed to be a lucky number.
トムは聞こうとしない。	Tom won't listen.
毎日が日曜日ではありません。	Not every day is Sunday.
理由は知っているけど、君に教えることはできないよ。	"I know the reason, but I can't tell you."
財布に物入れすぎだよ。	You put too much stuff in your wallet.
薬は全く効かなかった。	The medicine didn't help at all.
ベッドに寝そべって本を読んでいると、どうしても寝てしまう。	"Whenever I lie down on my bed and read a book, I fall asleep."
あの人誰？	Who is that man?
あのパン屋で働いている女の子は可愛い。	The girl who works at the bakery is pretty.
満席です。	The seats are all sold out.
このような状況に立たされたら、あなたはどうしますか？	What would you do in a situation like this?
この写真を見ると子供の頃を思い出す。	This picture reminds me of my childhood.
トムはちょうど私と同い年だ。	Tom is just my age.
彼がいつくるのかははっきりと知らない。	I don't know for certain when he will come.
何がしたかったの？	What did you want to do?
この部屋用に新しいじゅうたんを買わなければいけない。	I have to buy a new carpet for this room.
明日どこで会おうか？	Where should we meet tomorrow?
ラジオの音を小さくしていただけませんか。	Could you turn down the radio?
ボストンに行くのに飛行機でどれくらいの時間がかかりましたか？	How long did it take you to get to Boston by plane?
彼女は左手に火傷をした。	She burned her left hand.
トムはメアリーに謝ろうと電話をかけたが、彼女は一方的に彼の電話を切った。	"Tom called Mary to apologize to her, but she hung up on him."
親にはもう話しました。	I already told my parents.
息子の学校の英語教師はみんなネイティブだ。	All the English teachers at my son's school are native speakers.
帰りに買い物してきてくれる？	Would you mind picking up something on the way back?
トムは青ざめた。	Tom turned pale.
長い不幸な年月ののち、彼女は彼と離婚した。	She divorced him after many years of unhappiness.
彼はいつも金欠だ。	He's always short of money.
彼は父親の病気を心配している。	He is concerned about his father's illness.
彼の小説は私には理解できない。	His novel is beyond my comprehension.
彼は非社交的だ。	He is unsociable.
私は彼と知り合いです。	I am acquainted with him.
彼は忙しいですか。	Is he busy?
自転車を盗まれました。	My bicycle has been stolen.
お風呂空いてるよ。	No one's in the bath.
ずっと遠くに船が見える。	I can see a ship in the distance.
自転車に乗っていて両脚を折った。	I broke both my legs riding a bicycle.
霧の他には何も見えなかった。	We could see nothing but fog.
私があなたに何をしたというのですか。	What did I ever do to you?
彼の年齢は彼女の倍である。	He is twice as old as she is.
アフリカゾウはアジアゾウより毛が少ない。	African elephants have less hair than Asian elephants.
台所に行こう。コーヒーを入れるよ。	Let’s go to the kitchen. I’ll make us some coffee.
誰も来なかった。	No one came.
そこでトムを見た。	I saw Tom in there.
私には父親が先生をしている友達がいる。	I have a friend whose father is a teacher.
トムは貧しい。	Tom is poor.
メガネを探しているんだよ。	I'm looking for my glasses.
トムとはどうやって知り合ったの？	How did you and Tom become acquainted?
彼らはその話題に多くの時間を費やしたくなかった。	They did not want to spend much time talking about it.
もう少し待ってください。	Give me a minute.
駅まで乗せていってもらえませんか。	Could you give me a lift to the train station?
銀行は９時に開く。	Banks open at nine o'clock.
トムは嘘をついていると思う。	I think Tom is lying.
トムに牛乳を飲ませるな。	Don't let Tom drink any milk.
トムの犬にエサをあげるの、忘れてたよ。	I forgot to feed Tom's dog.
イタリアはとても美しい国です。	Italy is a very beautiful country.
彼女はバッグを棚に置いたまま電車を降りてしまいました。	She left her bag behind on the rack when she got off the train.
トムはクールに見えた。	Tom seemed cool.
教会は町を見下ろす丘の上にある。	The church is on the hill overlooking the city.
そのテーマパークは先月閉園になった。	The theme park was closed down last month.
勝手にそんなふうに想像するなよ。	Don't let your imagination run wild.
秋になると木の葉の色が変わる。	The leaves on the trees change color in the fall.
外国人の一団が江戸、つまり東京に到着した。	"A group of foreigners arrived in Edo, i.e. Tokyo."
甘味料として砂糖がはちみつに取って代わった。	Sugar replaced honey as a sweetener.
アメリカはいかがですか。	What is your impression of the United States?
彼は嵐のため欠席した。	His absence was due to the storm.
外国にはどのくらい滞在しましたか。	How long did you stay abroad?
トムは高級ワインと安物ワインの違いが説明できない。	Tom can't explain the difference between cheap wine and expensive wine.
誰にでも訛りはある。	Everyone has an accent.
私は何か悪いものを食べたようだ。	I am afraid I ate something bad.
さあ歌おう。	Let's sing.
何か問題に気がついたの？	Are you aware of any problems?
その交通事故はどうやって起きたのですか。	How did the traffic accident happen?
彼女は息を殺した。	She held her breath.
引き出しにペンを収めました。	I put my pens in the drawer.
パーティーが楽しみだ。	I'm looking forward to the party.
これをフランス語に翻訳するのを手伝ってくれない？	Can you help me translate this into French?
メアリーは彼に何といったら良いのか途方に暮れている。	Mary doesn't know what to say to him.
彼女は彼が賄賂を受け取るだろうと思った。	She expected him to take the bribe.
出身はどちらですか。	Where are you from?
そんなことは子供だってできるよ。	Even a child can do such a thing.
ウサギは泳ぐことができますか？	Are rabbits able to swim?
トムは先週高校の同窓会に行った。	Tom went to his high school reunion last week.
これを書いたのはあなただったの？	Were you the one who wrote this?
普段は何時に朝食を食べるのですか。	What time do you usually have breakfast?
「近頃どうも調子が悪くてね」「一度診てもらった方がいいよ」	"I haven't been feeling too good lately. ""You had better go to a doctor."""
彼はまったく他人の気持ちを尊重しないの。	He has absolutely no respect for other people's feelings.
３か月で１０キロ落としたんだ。	I lost ten kilos in three months.
彼はまだ元気盛んだ。	He is still full of energy.
風が強いな。	It's windy.
お隣のご夫人が要らないというので、私たちはこの椅子をただで手に入れた。	We got this chair for nothing because the lady next door didn't want it anymore.
トムはチャンスがあるたびにキャンプに行く。	Tom goes camping every chance he gets.
遅刻しないって約束したんだ。	I promised I wouldn't be late.
彼は以前早起きだった。	He used to get up early.
彼はやっと食べられるだけのものしか持っていなかった。	He had barely enough to eat.
私は行くのが怖い。	I am afraid to go.
彼が何をしたと思いますか。	What do you think he did?
ホールはキャパ一杯だった。	The hall was filled to capacity.
サラダの作り方を教えて。	Teach me how to make a salad.
私は、その試合を最初から最後まで見た。	I watched the game from beginning to end.
彼女は大変頭がいい。	She is very intelligent.
トムは鍵をポケットに入れた。	Tom pocketed the keys.
タクシーを呼びましょうか。	Would you like me to call a taxi?
私の車はドイツ製です。	My car is German.
彼はそのホテルに５日前から泊まっています。	He has stayed at the hotel for five days.
全然変だと思わないって言ってました。	I was saying that I didn't think that it was weird at all.
イギリス政府はその計画に反対している。	The British government is against the plan.
そうは思いません。	I disagree.
私たちはボストンにいます。	We're in Boston.
この本は読む値打ちがあるとおもう。	I think this book is worth reading.
彼は今では金持ちらしい。	He seems to be rich now.
ここでなら平和に暮らせるだろう。	We could live in peace here.
私たちは彼の招待に応じた。	We accepted his invitation.
年末年始はオーストラリアで過ごす予定です。	My plan is to spend the New Year's holiday in Australia.
蝙蝠は鳥ではなく哺乳類だ。	"A bat is not a bird, but a mammal."
蒲団を干して下さい。	Air the futons.
トムとメアリーは、仕事に行く前にコーヒーを３杯ずつ飲んだよ。	Tom and Mary each drank three cups of coffee before they left for work.
Tシャツが後ろ前だよ。	You have your T-shirt on backwards.
どっちの脚が痛むの？	Which leg hurts?
先生だってこと知ってるよ。	I know that you're a teacher.
トムが自殺したって本当なの？	Is it true that Tom committed suicide?
ロングドレスを作るのに生地がたくさんいるんです。	I need a lot of cloth to make a long dress.
詳しく教えて下さい。	Let me know the details.
天窓に手が届かないの。	I can't reach the skylight.
目を覚ませよ！	Wake up!
私は犬アレルギーです。	I'm allergic to dogs.
それをするより他はない。	I have nothing better to do.
彼は五年間の刑務所暮らしの後、釈放されたそうだ。	I hear he was released after five years in prison.
八方塞がりだ。	We're sunk.
次に何をやるべきか教えてくれませんか。	Will you tell me what I should do next?
僕たちは知ってる。	We know.
太らないように。	Don't get fat.
彼が自分でやった。	He did it himself.
その事故のニュースは、私には大変衝撃的なものだった。	The news of the accident was a great shock to me.
お昼はもう食べたよ。	I've already eaten my lunch.
お風呂に入ってくるよ。	I'm going to take a bath.
彼女は旅行することに慣れています。	She is used to traveling.
私たちはアメリカ人ではありません。	We are not Americans.
トムはテレビを見ている。	Tom is watching TV.
彼が帰ってきたのは、ホームシックにかかったからではなく、ふところが心細くなったからである。	"He came back not because he was homesick, but because he was running short of money."
僕と一緒にコンサートに行って欲しいんだけど。	I would like to go to the concert with you.
私はあなたに会えて嬉しいです。	I'm pleased to meet you.
トムはずいぶん前に亡くなった。	Tom has been dead a long time.
食事ですよ。	Dinner's ready.
夕べは月が輝いて明るかった。	The moon was bright last night.
トムは駅前で私を待っているだろう。	Tom will be waiting for me in front of the station.
アルバイトをしてないから、お金を貯められない。	"I have no job, so I can never save money."
メアリーはトムの肩に頭を乗せた。	Mary rested her head on Tom's shoulder.
今日、トムは学校に居たの？	Was Tom at school today?
私の名前を聞いたとき思わず返事をした。	I replied automatically when I heard my name.
どうしてトムがヘビメタを好きだと思ったの？	Why did you think that Tom liked heavy metal?
偶然にも私は彼を知っているの。	"Coincidentally enough, I know him."
トムは喉が渇いて死にそうだった。	Tom was dying of thirst.
その腫れから判断すると、その人はきっと蛇にかまれたに違いありません。	"Judging by the swelling, the man must have been bitten by a snake."
あなたの趣味を教えてください。	Tell me what your hobby is.
今日の夜は家にいるかも。	I might be at home tonight.
園児たちが公園で手をつないで歩いていた。	The kindergarten children were walking hand in hand in the park.
私は今日の午後英語を勉強するつもりだ。	I am going to study English this afternoon.
彼らはその結果に満足した。	They were satisfied with the result.
我々は生きるために食べるのであり、食べるために生きるのではない。	"We eat to live, not live to eat."
勝っても負けても恨みっこなしだぞ。	"Whether we win or lose, I won't have any hard feelings."
私は突然死んだ母を思い出した。	I suddenly thought of my dead mother.
何の話をしてるのか分からないよ。	I don't know what you're talking about.
日本を離れて十年になる。	It has been ten years since I left Japan.
彼の母は４年後に死んだ。	His mother died four years later.
残念ながらあなたのお手伝いはできません。	I'm sorry to say that I can't help you.
暑くてかなわんわ。	It's too hot.
黒い雲がどんどん増えてて、雨が降りそうな感じになってきてるよ。	The clouds are getting darker and darker and it's beginning to look like it might rain.
彼は金持ちだが幸せではない。	"Though he is rich, he is not happy."
今さら謝っても遅いよ。	It's too late to apologize.
駅前には銀行がある。	There is a bank in front of the station.
今日は雨が降ると思いますか。	Do you think it'll rain today?
ご結婚なさっているのですか、それとも独身ですか。	Are you married or are you single?
彼は大体あなたぐらいの年齢です。	He's about the same age as you are.
彼はそれについて話した。	He mentioned it.
浜へはどう行けばいいですか？	Please tell me how to get to the beach.
外に出ろ。	Get out.
三に二を足すと五になる。	"Add two to three, and you get five."
試験に合格したいなら、君は一生懸命に勉強しないといけない。	You'll have to work hard if you want to pass the exam.
楽勝だよ。	It's an easy victory.
どのアイスクリーム屋に行く？	Which ice cream shop are you going to?
この車誰の？	Whose car is this?
トムは怒ってた？	Was Tom angry?
何処か行ってた？	Have you been away?
前髪は短く切りすぎないでください。	Don't cut it too short in the front.
この歌誰が歌っているの？	Who sings that song?
僕は君を幸せにする。	I will make you happy.
彼は今すぐにでも戻るべきだ。	He should be back any minute now.
あいつはちょっとシャイなんだ。	He's a bit shy.
２時半までには家に帰るって、トムが言ってたよ。	Tom said he'd get home by 2:30.
彼女はその店で何を買ったの？	What did she buy at that store?
行きたくないの？	Don't you want to go?
私は君ほど文学には興味がない。	I am not as interested in literature as you.
私の手を噛んだのはあの犬だった。	It was that dog that bit my hand.
用心しなさい。	Keep your eyes open.
この教会はいつ建ったの？	When was this church built?
走り続けて。	Keep running.
私は貴方が汽車で行くことを勧めます。	I recommend you to go by train.
お茶などいかがでしょう。	Would you like tea or something?
トムはイライラしていた。	Tom got irritated.
来年アメリカに留学しようかと思っています。	I'm considering studying in the United States next year.
質問に質問で返すのやめてくんない？	Will you stop answering my questions with a question?
どこへ行くにしても私は道に迷う。	"No matter where I go, I get lost."
この時計いくらですか？	How much is this watch?
その鶏は最近卵を産んでいない。	That chicken hasn't laid any eggs recently.
分からないことがあったら、いつでも私に聞きなさい。	Ask me whenever you're in doubt.
トムはたばこをやめた。	Tom gave up smoking.
この教室はとても大きい。	This classroom is very large.
すぐ仕事を始めよう。	We'll begin work soon.
私が寝込んでいたとき、料理を作ってくれてありがとう。	Thank you for preparing meals for me while I was sick in bed.
僕が間違ってた。僕が言ったことは忘れてちょうだい。	I was wrong. Please forget what I told you.
ワインを初めて飲んだのって、いくつの時？	How old were you the first time you drank wine?
どうしてあなたはいつも遅れて来るのよ？	Why is it that you're always late?
良書はすべて読むに値する。	Good books are always worth reading.
服装に関する特別な規則はない。	There is no dress code.
封筒をください。	Please give me an envelope.
トムはメアリーにボストンに行ってほしくない。	Tom doesn't want Mary to go to Boston.
停電だ。	The power is out.
私は踊れません。	I can't dance.
運命って信じる？	Do you believe in fate?
またお目にかかれてうれしいです。	I'm happy to see you again.
もう今となってはそういう問題じゃないんだよ。	This no longer matters.
トムは数学マニアなんだ。	Tom is a math geek.
バスルームは廊下の突き当たりにある。	The bathroom is at the end of the hall.
彼は今朝からずっといそがしい。	He has been busy since this morning.
私は歩くのが遅い。	I'm a slow walker.
委員会はその議案を可決した。	The committee passed the bill.
どうぞ中へお入り下さい。	Please step inside.
富士山は六甲山のおよそ四倍の高さです。	Mt. Fuji is about four times as high as Mt. Rokko.
怪我を防ぐために、運動前にはストレッチをしています。	I stretch before exercising to prevent injury.
私は彼が赤ちゃんの時から知っている。	I have known him since he was a baby.
聞こえますか。	Can you hear me?
この機械の使い方を知っていますか。	Do you know how to use this machine?
私は夏に北海道に行きます。	I am going to Hokkaido in the summer.
体重何キロ？	How many kilograms do you weigh?
この口だけ番長！	You're all bark and no bite.
両親はまだ帰宅しておりません。	My parents haven't come home yet.
この花はとてもいい匂いがする。	This flower smells so nice.
彼女はいつも派手な服を着ている。	She always wears flashy clothes.
まるで良質のワインのように、彼は年齢とともに良くなってきている。	"Like a good wine, he improves with age."
トムとメアリーは狩りに行ったよ。	Tom and Mary have gone hunting.
スープに塩を加えよう。	I'll put some salt in the soup.
薬はどこで貰うんですか。	Where can I get the medicine?
トムがいないと人生って虚しいだろうな。	Life would be empty without Tom.
スイスは風光明媚なことで有名である。	Switzerland is famous for its scenic beauty.
彼は私の初恋の人です。	He's my first love.
タピオカ・プディングが大好きなんです。	I love tapioca pudding.
トムなら今は外出中だよ。	Tom is out at the moment.
問題ないよ。	No problem!
弟のです。	It's my brother's.
猫は暗いところでも目が見える。	Cats can see even in dark places.
これが私たちの知りたい事です。	This is what we want to know.
どうかドアを閉めてくれませんか。	Please close the door.
医者に診てもらいなさい。	You'd better consult your doctor.
６０にするためには１７に何を足せばよいの。	What do you have to add to 17 to get 60?
一番上のボタン、外れてるよ。	Your top button is undone.
３月になると多くの花が咲く。	"In March, many flowers come out."
去年の冬、彼女に出会った。	I met her last winter.
トムはミスをしたと思う。	I think that Tom made a mistake.
トムは緊張してるのかな？	Is Tom nervous?
その修理に二千円ほどかかります。	"It'll cost about 2,000 yen to fix it."
あなたは私にはもったいない。	You're too good for me.
同席してもいいかな。	You mind if I join you?
いつから付き合い始めたの？	When did you start dating?
トムは咳払いをした。	Tom cleared his throat.
トムはもう少しで片目を失った。	Tom almost lost an eye.
荷物見ててね。	Keep an eye on the bags.
来たいと思う生徒はもうこれ以上いないと思う。	I don't think any more students want to come.
「あなたは何が欲しいですか」「犬が欲しいです」	"What do you want? ""I want a dog."""
一緒にコンサートに行きませんか。	Will you come with me to the concert?
さみしかったよ。	I've missed you.
大人になるまでの間に身につけなかった言語について、ネイティブスピーカーのレベルに達することは難しい。	"If a person has not had a chance to acquire his target language by the time he's an adult, he's unlikely to be able to reach native speaker level in that language."
トムは肩幅が広い。	Tom has broad shoulders.
やっぱりボストンに帰るとホッとするなあ。	It's good to be back in Boston.
それは典型的なゴシック式教会です。	It is a typical Gothic church.
お皿は洗うから。	I'm going to wash the dishes.
簡単な曲なら初見で歌えます。	"If it's a simple piece of music, I can sight-sing it."
後ろを見ろ。	Look behind you.
トムは明日手伝ってくれるって言ったよ。	Tom said he'd help us tomorrow.
水が欲しい。	I want some water.
彼は青い顔をしている。	He looks pale.
先週あなたが言った事を私はじっくりと考えていました。	I've been meditating on what you said last week.
君が何をたくらんでいるのかお見通しだよ。	I know what your game is.
本は持っていっても構いませんよ。	You may take the book.
何もかも逆さまだ。	Everything is upside down.
あなたに影響力はない。	You have no influence.
この雑誌は捨てないでくれ。まだ読んでいないのだ。	Don't throw out this magazine. I haven't read it yet.
すみません、お茶をもう1杯いただけませんか。	"Excuse me, may I have another cup of tea?"
邪魔して悪かったね。	I'm sorry to have bothered you.
トムは仏仏辞典を2冊持っている。	Tom has two French dictionaries.
誰と話してるの？	Who are you talking with?
騒がしくていけない。	You must not be noisy.
トムとはいい友達だよ。	Tom and I are good friends.
俺ら、寝坊したな。	We overslept.
トムはノートをとっていた。	Tom was taking notes.
何をするかを決めるのは、あなたに任せます。	It is up to you to decide what to do.
トムは腕を骨折している。	Tom has broken his arm.
ネバー・ギブ・アップ！	Never give up.
もう寝る時間だぞ。	It's time to go to bed.
トムには役職がない。	Tom doesn't have an office.
すみません、ここで話題を変えてみてはと思うのですが、いかがでしょうか？	"Now, can we please change the subject?"
警察を呼んで！	Call the police!
明日はサッカーの試合だ。	There's a soccer match tomorrow.
トムは3年ほど前からメアリーと付き合っている。	Tom has been dating Mary for about three years.
トムと僕はまだ死んでない。	Tom and I aren't dead yet.
それは重要だから僕がやりましょう。	"It's important, so I'll do it."
彼女は収入がたくさんあるので毎年パリに行くことが出来る。	Her large income enables her to go to Paris every year.
超特急のぞみはひかりより速く走る。	The superexpress Nozomi runs faster than the Hikari.
留守電に入れといてね。	"Leave me a message, please."
彼女は良いことと悪いことの見分けがつかない。	She can't tell right from wrong.
私とトムが話をするのが嫌って、それ本気で言ってるの？	Are you sure you don't want me to talk to Tom?
トムって食欲旺盛だね。	Tom ate like a horse.
目が痛い。	My eyes hurt.
外国人って面白いなあ。	"Foreigners are interesting, aren't they?"
バスでボストンに行くつもりなの？	Are you going to Boston by bus?
こんにちは！僕の名前はトム。君の名は？	"Hi, my name is Tom. What is yours?"
君はまだ初心者だ。	You're still a beginner.
静かにしててもらいたいんだけど。	I want you to be quiet.
おい、口のきき方に気をつけろ。	"Hey, watch your mouth."
彼は一代で巨万の富を得た。	He made a great fortune in his lifetime.
彼女は一言よいアドバイスをしてくれた。	She gave me a piece of good advice.
トムとメアリーには３人息子がいる。	Tom and Mary have three sons.
あんなものを読んだのは時間の無駄だった。	I shouldn't have wasted my time reading that.
車は運転できるの？	Do you know how to drive a car?
私の家族はそれほど大家族ではない。	My family is not all that large.
この番組は再放送だ。	This program is a rerun.
自転車はキーと音を立てて止まった。	The bike screeched to a stop.
もうくたくただよ。	I'm extremely tired.
もっと若かったら、留学するんだけどな。	"If I were younger, I would go abroad to study."
交響吹奏楽団でトランペットを吹いています。	I play trumpet in a symphonic wind orchestra.
試合は終了です。	The match is over.
トムはボストンマラソンに参加した。	Tom participated in the Boston marathon.
なんで笑ってるの？	Why are you laughing?
トムは泣いていたのだろうか。	Has Tom been crying?
今、まずいことになっているのはわかっているよ。	I know I'm in trouble now.
早く大学生になりたいなあ。	I can't wait to go to college.
このドアは開かない。	This door will not open.
彼は近くの街に住んでいた。	He lived in a town near by.
嵐の為私たちはやむなく家にいた。	"Because of the storm, we were obliged to stay at home."
彼が失敗したのは怠けたせいだ。	The reason he failed was because he neglected his work.
高校生の時は毎朝6時に起きていた。	"Back in high school, I got up at 6 a.m. every morning."
誰でも２足す２は４だと知っている。	Everybody knows two and two make four.
早く帰ってきなさい。	Come back soon.
４０近いはずだ。	He must be nearly forty.
窓は全部閉まってる？	Are all the windows closed?
このＣＤは彼女のものです。	This CD belongs to her.
何時に出発しますか。	What time are we leaving?
この本はもう読み終わったよ。	I have already finished this book.
本を読みながら、私は眠ってしまった。	"While reading a book, I fell asleep."
雨の日以外は、毎日散歩するよ。	"I go for a walk every day, except when it rains."
バスが来ましたよ。	Here comes the bus.
そう伝えます。	I'll tell him that.
両親を紹介させて下さい。	Let me introduce you to my parents.
彼はテレビを見るのが好きだ。	He likes watching TV.
私はこのラケットを２０％引きで買った。	I bought this racket at a 20 percent discount.
トムって、ルール知ってるかな？	Does Tom know the rules?
彼はいつも君を見ている。	He's always looking at you.
あなたは痩せて見えます。	You're looking thin.
で、トム、おまえはどう思う？	"So Tom, what do you think?"
すみません、お箸を落としてしまったんですが。	"Excuse me, I dropped a chopstick."
僕の時計知らない？	Do you know where my watch is?
起きなさい！	Get out of bed!
問題は彼女が未熟であるということだ。	The trouble is that she lacks experience.
試験まで、たった一週間しか残っていない。	There is only a week left before the examination.
今日は大変寒い。	It's extremely cold today.
彼を訪ねる前に、在宅かどうか確認しておいた方がいいですよ。	"Before you go to visit him, you should make sure he's at home."
いつ頃着きますか。	When will they arrive?
私は実際それほどフランス語が得意ではないと思う。	I think I'm really not so good at French.
時勢に遅れないように、なるべく多くの新聞を読みなさい。	Read as many newspapers as you can so as to keep up with the times.
どうして、女が嫌いなの？	Why do you hate women?
コメントありがとうございます。	Thanks for the comment.
誰が誰だかほとんど見分けがつかなかったよ。	I could hardly tell who was who.
あの女の子は映画スターになりたかったんだ。	The young girl wanted to be a star of the silver screen.
トムは行方不明なの？	Is Tom missing?
トムなら泳ぎに行ったよ。	Tom went for a swim.
それって、よくない兆候ね。	That's a bad sign.
彼は仰向けになった。	He laid on his back.
トムに電話してもらえる？	Can you call Tom?
ご自由におとりください。	You can have it for nothing.
私が会ったとき、あなたは駅へ行くところでしたか。	Were you going to the railway station when I saw you?
父が私においしい昼食を作ってくれた。	My father made me a delicious lunch.
それを聞いてとても残念に思います。	I'm very sorry to hear that.
その川は長いです。	That river is long.
彼女はダイエットをしている。	She is trying to lose weight.
シャワーを浴びなくちゃ。	I need to take a shower.
私はその本を初めから終わりまで読んだ。	I read the book from beginning to end.
父は工場で働いている。	My father works in a factory.
本当にボストンに居たの？	Were you really in Boston?
泣いてたの？	Have you been crying?
彼は無罪になった。	He was acquitted.
あの建物は何ですか。	What's that building?
またあとでお会いしましょう。	I'll see you later.
そんなにスピードを出して運転しないでと彼にお願いした。	I asked him not to drive so fast.
英語は世界共通語のようなものだ。	English is like a universal language.
この言葉は一般的には使われていない。	This word isn't in common use.
彼女はどうしてそのことを彼に話さなかったのだろう。	I wonder why she didn't tell him about it.
彼はフランス語がすらすら読める。	He has a good reading knowledge of French.
あなたがどこへ行こうとわたしはあなたについていく、と彼女は彼に言った。	She said that she would follow him no matter where he went.
本当にトムはメアリーのことは好きじゃないの？	Are you sure that Tom doesn't like Mary?
このルールは適用されない場合がある。	This rule can't be applied to every situation.
明日伺ってもよろしいですか。	May I come and see you tomorrow?
今日の午後、スーツケースを取りに戻ります。	I'll come back for my suitcase this afternoon.
私たちは床下の虫を駆除するため業者を雇いました。	We hired a company to get rid of the insects under our house.
トムは川の向こう側に住んでいる。	Tom lives across the river.
彼女はその店で何を買いましたか。	What did she buy at that store?
フライトのリコンファームをお願いします。	I'd like to reconfirm my flight.
手伝ってくれてありがとう。	Thank you for the help.
ヨルダン川は死海に注ぐ唯一の川である。	The Jordan River is the only river flowing into the Dead Sea.
船で世界一周をしてみたい。	I'd like to sail around the world.
何回教えてもらってもネクタイの締め方を覚えられない。	"No matter how many times I've been shown, I just can't learn how to tie a tie."
トムはなんて賢いんだ!	How clever Tom is!
彼らはその事故の原因を調査することに同意した。	They agreed to look into the causes of the accident.
彼らは川に橋をかけた。	They built a bridge across the river.
彼女は自分のスケジュールを彼のに合わせた。	She changed her schedule to match his.
トムはとても恥ずかしがり屋だったので、他の男の子達と遊べなかった。	Tom was too shy to take part in games with the other boys.
おなかが空いた。	I was hungry.
私たちはとてもいいスタートを切りました。	We had a really good start.
トムが言うにはね、クリスマスのために顎ひげを赤と緑に染めるかもしれないんだって。	Tom says he might dye his goatee red and green for Christmas.
どうやればいいか教えて。	Teach me how you do that.
君が電話した時、私はすぐに出かけようとしていた。	I was about to leave when you telephoned.
このイヤリングはいくらですか？	How much are these earrings?
何でトムとメアリーが離婚するつもりだって思うわけ？	Why do you think Tom and Mary are planning to get divorced?
欲しかったのはあれで全部？	Is that everything you wanted?
トムはギターも弾けるし歌も上手いんだ。	Tom can play the guitar and is also good at singing.
私は太っていると思いますか？	Do you think I'm getting fat?
トムはプロのダンサーだ。	Tom is a professional dancer.
チーズが食べたいな。	I want to eat cheese.
皆さん全員、初心者ですか？	Are all of you beginners?
君が試験に合格したという知らせをきいたよ。	We heard the news that you had passed the exam.
彼は視力を失った。	He lost his eyesight.
急いでいるんですか。	Are you in a hurry?
誰も食べたくなかった。	No one wanted to eat.
私を批判するのは止めて！	Stop criticizing me.
彼は日本のみならず、世界においても有名な物理学者である。	"He's a famous physicist not only in Japan, but throughout the world."
もちろんさ。	Of course.
トムは飲酒運転の容疑を認めた。	Tom pleaded no contest to a charge of drunken driving.
彼女がそんなことをしたはずがない。	She cannot have done such a thing.
うちの娘はよく病気になる。	My daughter is often sick.
彼は汗びっしょりだった。	He was covered with sweat.
いま何時か分かりますか？	Do you know what time it is?
彼の二番目の息子は結婚して身を固めた。	His second son married and settled down.
黒くないのですか。	Isn't it black?
明日は私の誕生日だ。	Tomorrow is my birthday.
彼の名前を思い出せない。	I can't think of his name.
トムはメアリーにプレゼントを持ってきた。	Tom brought a gift for Mary.
これはあなたの自転車ですか。	Is this your bicycle?
今にも雨が降りそうだ。	It's about to rain.
ピンクは女の子のためだけにあるんじゃないんだよ。	Pink is not just for girls.
１０時まで仕事を頑張るつもりですか？	Do you plan to continue working until 10:00?
そこには誰か他の人がいたの？	Was anybody else there?
メアリーが部屋に忍び込んだのを見たのは、トムただ一人だった。	Tom was the only one who saw Mary sneak into the room.
今すぐ行きたい。	I want to go right now.
もう7時だよ。	It's already seven.
たぶん遅れるけど、そこに行くよ。	"I'll be there, although I may be late."
トムが正しいの？	Is Tom right?
父が私のためにおいしい昼食を作ってくれた。	My father made me a nice lunch.
数分話してみたところ、トムはあまりフランス語が得意ではないと分かったので、メアリーは英語に切り替えた。	"After talking to Tom for a few minutes, it became obvious his French wasn't very good, so Mary switched to English."
彼はかなりの自信家だ。	He has great confidence in himself.
トムと私は二人とも酔っ払いです。	Tom and I are both drunk.
将来はロンドンに行くことを希望します。	I'd like to go to London.
トムっていつも音を外して歌うんだよね。	Tom always sings out of tune.
その鹿はライオンの餌食になった。	The deer fell a prey to the lion.
恋かな？	Is this love?
動物は本能に従って行動する。	Animals act according to their instincts.
水疱瘡なんだと思う。	I think I have chickenpox.
猫が好きな人もいれば、犬のほうが好きな人もいます。	"Some people like cats, others prefer dogs."
風邪をひかないように注意しなさい。	Be careful not to catch a cold.
ドイツはスイスと隣接してるの？	Does Germany share a border with Switzerland?
一番好きな曲は何ぁに？	What's your favorite number?
彼女は妊娠中です。	She is expecting a child.
彼らの帽子はそこにかかっていました。	Their hats are hanging over there.
彼は頑丈で健康そうに見える。	He appears to be strong and healthy.
彼が勝つ見込みはかなりある。	There is a good chance that he will win.
一匹の蜜蜂がブンブンと飛んでいる。	A bee is buzzing around.
学校にいきたくない。	I don't want to go to school.
会ってほしい人がいるんだ。	I have someone I want you to meet.
１５日までに準備出来ていなければならない。	It has to be ready by the fifteenth.
もう起きる時間ですよ。	It's time for you to get up.
私は誰がこのケーキを作ったのか知りません。	I don't know who made the cake.
彼は付き合いにくい男だ。	He is hard to get along with.
私は若い時、煙草を吸っていた。	I did smoke when I was young.
彼は私から有り金全部奪った。	He robbed me of every cent I had.
アマゾン川には多くの支流がある。	The Amazon is fed by a large number of tributaries.
私は世界を変えたい。	I want to change the world.
すべてのドアに鍵をかけた後に、寝た。	"After I locked all the doors, I went to bed."
電車に遅れますよ。	You will miss the train.
私は娘の名前で預金口座を開いた。	I opened an account in my daughter's name.
風邪ひいた。	I have caught a cold.
彼女は彼にセーターを編んであげた。	She knit him a sweater.
トムは高校3年間無遅刻無欠席だった。	Tom attended high school for three years without missing a single day or ever being late.
トムと話したのは誰？	Has anyone spoken to Tom?
この犬たちは大きい。	These dogs are big.
時間があるなら、彼の画廊に寄ってみたら。	"If you have time, why don't you drop by his gallery?"
彼女が働く必要はない。	There is no need for her to work.
トムは料理ができるの？	Can Tom cook?
彼は降参した。	He surrendered.
トムの許可なしにやっちゃっていいのかどうかは分からない。	I don't know whether we can do that without Tom's permission.
３日間続いて雨が降った。	It rained continuously for three days.
私がまさに家を出ようとしていたときに、彼女から電話がかかった。	"When I was about to leave my house, I got a telephone call from her."
どうぞ、お入り下さい。	Please come in.
私は外国にたくさんの友達がいます。	I have many friends in foreign countries.
トムには話すつもり？	Are you going to tell Tom?
学校はいつ始まるんですか？	When does school start?
トムが明日するって言ってたよ。	Tom said he'd do that tomorrow.
彼は妻と子供たちに２度と会うことはなかった。	He was never to see his wife and family again.
車が混んで何時間も動かなかった。	We were stuck for hours in a traffic jam.
こないだ彼女に会ったとき、両親のことを聞かれた。	"When I met her the other day, she asked about my parents."
真実は誰にもわかりません。	Nobody knows the truth.
私は映画には行かず、一日中家にいました。	I stayed home all day long instead of going to the movies.
彼女は服装にうるさい。	She is particular about what she wears.
彼女はその知らせを聞いて突然泣き出した。	"Upon hearing the news, she burst out crying."
あなたは数学が得意ですか。	Are you good at mathematics?
彼は逃げるよりほか仕方がなかった。	He had no choice but to run away.
英語で彼にかなう者はいない。	No one can match him in English.
彼女は慢性疾患で苦しんでいる。	She suffers from a chronic illness.
メアリーがもう聞いていないのに気づくと、トムはすぐに話をやめた。	Tom stopped talking as soon as he noticed Mary wasn't listening anymore.
ぶっちゃけお前に教師の素質はないと思う。	"Frankly speaking, I don't think you have what it takes to become a teacher."
この件について延々と語ってもいいのですが、やめておきます。	"I could go on and on about it, but I won't."
桜の花を見に来ました。	I came to look at the cherry blossoms.
彼女は１日中夫の世話をした。	She waited on her husband all day long.
トムは釣りが好きだ。	Tom likes fishing.
なぜあんな人にお金を貸したりしたの。	Why did you lend money to someone like her?
トムは婚約中なんだよ。	Tom's engaged.
トムは行方不明者の報告書をファイルした。	Tom filed a missing person's report.
それはあらかじめ練っていた計画ではなかった。	It wasn't premeditated.
彼らはとりでを敵軍の手に渡した。	They abandoned the fort to the enemy.
彼女はピアノがとても上手だ。	She plays the piano very well.
トムはメアリーとコンサートに行くつもりなんだ。	Tom is going to the concert with Mary.
トムって運がいいよね。	I think Tom is lucky.
その本は小さい。	That book is small.
クラッチペダルが壊れてしまった。	I broke the clutch.
その本は易しい。	That book is easy.
話したいことがたくさんあるんだよ。	There are lots of things I want to talk about.
塩を回してくださいませんか。	"Pass me the salt, please."
一緒に遊びませんか。	Would you play with me?
トムってラッキーだと思う。	I think that Tom is lucky.
虫が怖いの？	Are you afraid of insects?
このままいくと１２０歳まで生きそうだよ。	"If you keep on like this, you'll probably live to reach 120!"
質問してもよろしいでしょうか。	May I ask you a question?
６歳以上の子供は学校に通わなければならない。	Children of six and above should attend school.
彼らは私がそこにいないことに気付かなかった。	They were not aware that I was not there.
両親は娘が何を欲しがっているのかわからなかった。	The parents couldn't make out what their daughter wanted.
もう６時だ。	It's six o'clock already.
本当は楽しく過ごしています。	I'm actually enjoying myself.
道を教えてもらえませんか。	Will you please show me the way?
ここに来て座りなさい。	Come over here and sit down.
新しい言葉は辞書で調べなさい。	Look up the new words in your dictionary.
誰が最初にトムにキスしたの？メアリー？それともアリス？	"Who kissed Tom first, Mary or Alice?"
大西洋を飛行機で横断した。	We flew across the Atlantic.
なんでこの写真燃やしてるの？	Why are you burning these pictures?
トムはホームレスの支援に多くの時間を費やすのが苦にならない。	Tom doesn't mind devoting a lot of time to helping the homeless.
後は私がやるよ。	I'll take care of the rest.
ボストンに戻ることにしたよ。	I've decided to go back to Boston.
一週間雨が降り続いた。	It rained for a week.
見ておくべきだ。	You should try to see it.
私たちは家に帰る途中です。	We're on our way home.
私はきっとテニスの試合に勝つと思う。	I'm sure I'll win the tennis match.
ちょっと疲れたから、早めに寝るね。	"I'm a bit tired, so I'm going to bed early."
もうすこしで車にはねられるとこだった。	I narrowly escaped being run over by a car.
もうこれ以上待てません。	I can't wait any longer.
学ぶのに遅すぎることはない。	It's never too late to learn.
車を修理するのに３００ドルかかった。	It cost $300 to get the car fixed.
何かトムに言いたいことある？	Is there anything you want to say to Tom?
私たちが着くと講演はもう始まっていた。	"When we arrived, the lecture had already begun."
かばんを返せ。	Give me back my bag.
指輪一つと、現金が何ドルかなくなっています。	A ring and some cash are missing.
スピードの出し過ぎは危険です。	Driving too fast is dangerous.
足がしびれちゃって、すぐに立てそうにないよ。	"My leg's gone to sleep, so I don't think I can stand up right away."
トムといいます。	I'm Tom.
それは一番大事なことです。	That's the most important thing.
トムはシャツにコーヒーをこぼした。	Tom spilled coffee on his shirt.
空港で会うと彼らは握手をした。	They shook hands when they met at the airport.
今朝私は何かをやり忘れていましたか？	Did I miss something this morning?
この工場はＣＤプレーヤーを生産している。	This factory produces CD players.
この部屋でたばこを吸わないで下さい。	Please don't smoke in this room.
トムは以前ほど大きないびきをかかなくなった。	Tom doesn't snore as loudly as he used to.
山で夏を過ごせたら素敵でしょうね。	It would be nice to spend the summer in the mountains.
２つの問題が未解決のままであった。	Two problems remained unsolved.
悪気は無かったんです。	I meant no harm.
何か必要なら、私に知らせて下さい。	"If you need anything, let me know."
私は彼女を正直な女性だと思う。	I think she's an honest woman.
老人は休むために少しの間立ち止まった。	The old man stopped for a moment to rest.
あの二人はどうもお互いに好きみたいだ。	They seem to be in love with each other.
犬が尻尾を振っている。	The dog is wagging its tail.
このお店ではお酒は販売されていません。	Liquor is not sold at this store.
あなたにお目にかかるのをとても楽しみにしています。	I'm really looking forward to seeing you.
彼は会話の最中に口を挟むことがよくある。	He often breaks into the middle of a conversation.
トムの家が燃えていた。	Tom's house was on fire.
トムは帽子をかぶっている。	Tom is wearing a hat.
それを見せて。	Show me that.
彼らはあいさつを交わした。	They exchanged greetings.
このことは誰にも言うな。	Don't share this with anyone.
彼女は料理のことならなんでも知っている。	She has an encyclopedic knowledge of cooking.
トムは帰宅して宿題をした。	Tom came home and did his homework.
私が部屋に入ったとたん、彼らは話を止めた。	They stopped talking as soon as I came into the room.
五年前の今日、結婚しました。	We were married five years ago today.
彼女の娘、料理が下手なんだ。	Her daughter is bad at cooking.
どう、学校は？	How are things at school?
彼は本を読み通した。	He read the book from cover to cover.
同性のカップルも結婚できるべきだ。	Same-sex couples should be able to get married.
遅れるな。	We must not be late.
子供は衣食住を親に依存している。	"Children depend on their parents for food, clothing and shelter."
彼は徒歩通学だ。	He goes to school on foot.
彼は最近飲みはじめた。	He has taken to drinking recently.
あなたは健康そうですね。	You look healthy.
彼が若い時は働き者だった。	"When he was young, he was a hard worker."
彼は誰かが話しかけなければ、決して話そうとしない。	He never speaks unless spoken to.
トムはアルコールを一切飲まない。	Tom never drinks alcohol.
トムは二度それをやった。	Tom did that two times.
トムならできる。	Tom can do it.
どう思う？	"Now, what do you think?"
彼には、その仕事をきちんとこなす能力はない。	He doesn't have the ability to do the work properly.
トムはメアリーからのメールをジョンに転送した。	Tom forwarded the email that he received from Mary to John.
ジャンプして！	Jump.
郵便局はここからちょっとのところにあります。	The post office is a few minutes' walk from here.
彼が戻るまで待とう。	Let's wait till he comes back.
今ちょっと手が離せない。	I'm tied up right now.
動物の中には高いところに登るのが大変上手なものがいる。	Some animals are very good at climbing.
家にあるものは食べつくしたかと思ったけど、クラッカーがもう一箱あったよ。	"I thought we had eaten everything in the house, but I found another box of crackers."
私は息子に腕時計を買ってやるつもりです。	I'll buy a watch for my son.
彼は私の三倍も稼いでいる。	He earns three times more than me.
トムは体育の先生だ。	Tom is a PE teacher.
２人の子供が通りで遊んでいた。	There were two children playing on the street.
母はケーキを切った。	My mother cut the cake.
トムは押しに弱い人だ。	Tom is a pushover.
私たちのクラブは次の水曜日に月例会を開きます。	Our club will hold its monthly meeting next Wednesday.
あなたと一緒にピクニックに行ったときのことを、今でも思い出せるよ。	I can still remember the time when we went on a picnic together.
トムって、フランス語の小説を英語に訳したのよ。	Tom translated a French novel into English.
トムと私はランチにサンドイッチを食べたよ。	Tom and I ate sandwiches for lunch.
彼は大嘘つきだ。	He's a big liar.
さあ、みんなで盛り上がろう！	Let's party!
保険、税金を含めて、合計金額はいくらになりますか。	How much is it including insurance and tax?
私はいいですよ。	It's OK with me.
近くにおいしいタイ料理のお店があるんです。	There's a nice Thai restaurant near here.
説明書を読んでください。	Please read the instructions.
あれ、喜ぶと思ったのに。	"Hey, I thought you'd be pleased."
君が金持ちなのは知っているよ。	I know you are rich.
そのホテルは彼の叔父によって経営されている。	The hotel is run by his uncle.
誰か待ってるの？	Are you waiting for someone?
僕らは君がどこにいるか知っているよ。	We know where you were.
トムは料理が上手だ。	Tom is a good cook.
紅茶は砂糖入れずに飲むんだ。	I drink my tea without sugar.
愛は狂気。	Love is crazy.
この写真は私に学生時代を思い出させてくれる。	This picture reminds me of when I was a student.
私だったらやらないけどなあ。	I wouldn't do it if I were you.
確かに難しい問題だよ。	It was a difficult problem indeed.
彼は今忙しいと言った。	He told me that he was busy.
私、絶対そんなこと言ってないよ。	I'm sure that I didn't say that.
皆さん、おはようございます。	"Good morning, everybody."
次の空港行きの列車は２番ホームから出発する。	The next train to the airport departs from platform 2.
我々は彼の死亡のニュースにショックを受けた。	We were shocked at the news of his death.
ダンスパーティーに行きたくないなら行かなくてもいいよ。	You don't have to go to the dance if you don't want to.
飛び降りろ！	Jump!
私は歩いて家に帰らなくてはいけなかった。	I had to walk home.
彼は事業を息子に譲った。	He turned over the business to his son.
腕の傷は跡を残した。	The wound left a scar on my arm.
缶ビールをもう一本いただけますか。	Could I please have one more can of beer?
参加者は彼を不注意だと責めた。	The participants accused him of carelessness.
彼が私に何をしてほしいのかわからない。	I can't understand what he wants me to do.
仕事中はタバコを吸ってはならない。	You must not smoke while working.
トムはスポーツ観戦が大好きだった。	Tom loved watching sports.
彼女は彼に食べ過ぎないように忠告した。	She advised him not to eat too much.
ご冗談でしょう！	You must be joking!
アメリカで書店巡りをするのが楽しみです。	I'm looking forward to touring bookstores in the US.
これまでお金を使って楽しんできた多くの人たちは、これからは出費に慎重になる必要がある。	A lot of people who have up until now been spending money having a good time now need to be more careful with their money.
私は血圧が低いです。	I have low blood pressure.
彼はこの間あなたが会った人ですよ。	He is the man you met the other day.
若ければなあ。	I wish I were young.
もちろん！	Definitely!
あなたは本当にいい人だと思うよ。	I think you are a really nice person.
爬虫類が大嫌い。	I hate reptiles.
私は一日に100ユーロ稼ぎます。	I make €100 a day.
それを少し食べてもいいかい。	May I eat a little of it?
彼らは石油を掘り当てる思惑だった。	They intended to drill for oil.
火薬を発明した人が誰か、知ってる？	Do you know who invented gunpowder?
身体障害者を助けるのが本当に楽しいのです。	I really enjoy helping disabled people.
彼ならできる。	He can do it.
雲間から太陽が覗いています。	You can see the sun peeking through the clouds.
彼女はピアノを弾くことができますか。	Does she play the piano?
あの時私は何を着ていたのでしょうか。あなたは覚えていますか？	What was I wearing at that time? Do you remember?
トムはたこに糸を結び付けた。	Tom tied the string to the kite.
今日は来てくれてありがとう。	Thank you for coming today.
５分待ってあげるよ。	I'll give you five minutes.
彼は聴衆に静かな口調で演説した。	He addressed the audience in a soft tone.
トムはメアリーと一緒にそこに行くだろうね。	Tom will go there with Mary.
１０分も待たないうちに、メアリーが来ました。	I had not waited ten minutes before Mary came.
あなたの唇きれいね。	You have beautiful lips.
彼は世界中に友達がいる。	He had friends all over the world.
彼を除けば、ほかの誰もパーティーに来なかった。	"With the exception of him, nobody else came to the party."
トムって何歳までオーストラリアにいたの？	"Tom, how old were you when you left Australia?"
寝室の掃除を手伝ってくれますか？	Would you help me clean the bedroom?
緊急事態なのです。	It's an emergency.
トムはそれをすることには賛成しなかったよ。	Tom didn't agree to do it.
駅は市の中央にある。	The station is in the center of the city.
率直にいえばなぜ君が行きたいのか理解しにくい。	"Frankly speaking, it's difficult to understand why you want to go."
トムは私の前にいます。	Tom is in front of me.
彼の奥さんは外国人らしい。	His wife seems to be a foreigner.
僕が時間を無駄にしてるって思ってる？	Do you think I'm wasting my time?
私はあなたが送ってくれた手紙を読んでいました。	I was rereading the letters you sent to me.
彼女は個人的な配慮をした。	She gave it her personal attention.
焼きたてパンを買ったよ。	I bought fresh bread.
私の父は俳優でした。	My father was an actor.
本当に何も解決策がないの？	Are you sure there's no solution?
天気予報だと午後は雨ですよ。	The weatherman says it'll rain in the afternoon.
前方にあるあのサインが読めますか。	Can you read that sign ahead of us?
価格に関して話し合いたいのですが。	I'd like to discuss pricing with you.
トムは友達にハイタッチした。	Tom high-fived his friend.
学校の前で待ってるよ。	I will wait for you in front of the school.
おたくのワンちゃんは、なんというお名前ですか？	What's the name of your dog?
私は彼女と買い物に行かないときっぱり言った。	I told her once and for all that I wouldn't go shopping with her.
私には高価な車を買う余裕がない。	I can't afford to buy an expensive car.
何で誰も私のサイトに来てくれないのかな？	Why isn't anyone visiting my website?
百も承知です。	You're telling me.
多くの人が一攫千金を夢見て宝くじを買う。	Many people buy lottery tickets with the dream of immediately becoming wealthy.
この果物はいやなにおいがする。	I don't like the way this fruit smells.
ギャンブルはやめなさい。	Stop gambling.
彼は読書に飽きた。	He got tired of reading.
婚約しているのにキスを拒否された。	"Even though we're engaged, she wouldn't let me kiss her."
明日のテスト何点くらい取れそう？	What do you think you'll get on tomorrow's test?
隣の家には誰が住んでいるんですか。	Who lives in the house next door?
切符売場はどこでしょうか。	Where is the ticket office?
彼は商売の経験がある。	He has experience in business.
本当に疲れました。	I feel really tired.
返信したくないなら、する必要はない。	"If you don't want to answer, you don't have to."
どっちにも同意しないよ。	I don't agree with either of you.
覆水盆に返らず。	What's done can't be undone.
私達は牛乳を飲めません。	We can't drink milk.
彼と１０時に会うことになってるの。	I am to meet him at ten.
お帰りなさい、トム。あなたがいなくて寂しかったのですよ。	"Welcome back, Tom. We've missed you."
ねえトム、メアリーと付き合ってるってほんと？	"Hey, Tom, are you really dating Mary?"
近年における医学の進歩はめざましい。	Recent advances in medicine are remarkable.
多くの国がオリンピックに参加した。	A lot of countries participated in the Olympic Games.
トムは滅多に歌わない。	Tom rarely sings.
今はそれをやりたくないんだけど。	I'd prefer not to do that right now.
彼は評判がよい。	He has a good reputation.
少しでも手伝ってくれたらよかったのに。	It would've been nice if you'd helped me a little.
明日そのことについて彼に尋ねるつもりです。	I will ask him about it tomorrow.
彼らのうちのどちらもその交通事故に巻き込まれていないといいんですが。	I hope that neither of them were involved in that traffic accident.
遅くなってごめんなさい。	Sorry for being late.
読書が大好きです。	I love to read books.
私は彼女がそんなことをしたので驚いている。	I'm surprised that she did such a thing.
あなたの健康が心配です。	I'm worried about your health.
副業でたんまり儲けたんだ。	I made a lot of money on the side.
それは見かけ倒しだ。	It is not as good as it looks.
彼は今夜成田からハワイへ発ちます。	He is leaving Narita for Hawaii this evening.
ここ座ってもいい？	Can I sit here?
彼女は勉強が非常に後れている。	She's far behind in her studies.
今日の夜予定ある？	Do you have any plans for tonight?
彼は怒った。	He got angry.
私にうそは言わないで。	Don't lie to me.
失礼しました。	Excuse my clumsiness.
彼女は毎朝早く起きる。	She gets up early every morning.
トムがまだ独身だなんて、信じられないよ。	It's hard to believe Tom is still single.
フランス料理は私の甚だ好む所だ。	I like French food very much.
トムが何かを隠すのが見えた。	I saw Tom hiding something.
食べ物を飲み込むとのどが痛みます。	My throat hurts when I swallow.
あなたは本当のダイヤモンドを見たことがないのです。	You've never seen a genuine diamond.
僕はカリスマ的だと思ったとトムは言った。	Tom said he thought I was charismatic.
私がまともじゃないと思いますか。	Do you think I'm crazy?
トムはメアリーの車でボストンへ行った。	Tom drove Mary's car to Boston.
今の給料ではやっていけないの？	Can't you get by on your salary?
トムは最初のゴールを決めた。	Tom scored the first goal.
トムは自分の子供にはフランス語で話している。	Tom speaks French to his children.
ご依頼の件、承知しました。	I am willing to agree to your request.
それ、すごくいい案だね。	That's a great plan.
トムはテレビを見てる。	Tom is watching TV.
あなたのアドバイスはいつも私の助けになりました。	Your advice has always been very helpful to me.
このジャケットは好きじゃない。	I don't like this jacket.
教会の前に車が置いてある。	There's a car in front of the church.
メアリーは、帰りにパンを買うのを忘れないようにと書いたメモを、トムのお弁当箱に入れた。	Mary put a note in Tom's lunchbox telling him not to forget to buy bread on his way home.
この近くに中華料理のお店はありますか？	Are there any Chinese restaurants near here?
今のところ順調だ。	"So far, so good."
よく見て。	Look closely.
彼女の性格は明るい。	She has a cheerful personality.
僕らはトムを信用してない。	We have no trust in Tom.
私は煙草と酒をやめた。	I've quit smoking and drinking.
うちの家は古くてボロボロなんだ。	My house is old and dilapidated.
じゃあ今度はあなたがやってみて。	Now you try.
もういらないよ。お腹ぱんぱんなんだ。	"No more, thank you. I'm full."
私は気分が悪い。	I'm feeling sick.
これは間違っている。	This is incorrect.
彼は成功を期待していた。	He hoped to succeed.
月に生物はいない。	There is no life on the moon.
人の話に割り込むのは失礼だぞ。	It is rude to interrupt others.
トムは自分のうちではビールを飲まない。	Tom doesn't drink beer at home.
再来月は１２月だ。	The month after next is December.
私は彼に運転しないように助言した。	I advised him not to drive.
１９０６年のある日、タッド・ドーガンという名の新聞漫画家が野球の試合を見に行った。	"One day in 1906, a newspaper cartoonist named Tad Dorgan went to a baseball game."
事務所にいます。	I'm in my office.
トムはクラスで最も背が高い。	Tom is the tallest in his class.
「いつ戻ったの？」「一昨日だよ」	"When did you return? ""I came back the day before yesterday."""
何が彼女をそんなに怒らせたのか。	What made her so angry?
私ってお喋りなの。	I talk a lot.
油は水に浮く性質がある。	Oil floats on water.
放っておいてくれ!	Leave me alone!
皆さんどうぞお楽に。	Make yourselves comfortable.
それが重要な点です。	That's the point.
誰かいるの？	Is somebody there?
毎日走っているのですか？	Do you run every day?
ルバーブタルトの方がアプリコットタルトより好きだ。	I like rhubarb tarts more than apricot tarts.
その年のクリスマスは土曜日だった。	Christmas fell on Saturday that year.
トムの顔は突然赤くなった。	Tom's face suddenly turned red.
利己的な人は自分の感情しか考えない。	A selfish man thinks of nothing but his own feelings.
私は先週ひどい風邪を引いた。	I caught a bad cold last week.
彼は昨日学校を休んだ。	He was absent from school yesterday.
私はキャビアを食べた。	I ate caviar.
両親はたった今、駅に着いたばかりです。	My parents have just arrived at the station.
彼は辞表を提出した。	He handed in his resignation.
あれはリスだったの？	Was that a squirrel?
ボタンを押しましたか。	Did you push the button?
トムは天才ですか?	Is Tom a genius?
トム怒ってるかな？	Is Tom mad?
彼女は君ほど辛抱強くない。	She is not as patient as you.
トムはゆっくり起き上った。	Tom slowly sat up.
鼻で息をしていてください。	Please breathe through your nose.
日本の地価はとても高い。	Land prices are very high in Japan.
トムのフランス語は完璧だ。	Tom's French is perfect.
このピアノを弾いてもいいけど、夜はだめだよ。	"You can play this piano, but not at night."
私はトムがテニスをするのを見た。	I saw Tom play tennis.
すぐ後ろにいるよ。	I'm right behind you.
その音のせいで眠れませんでした。	I could not sleep because of the noise.
彼はこの２、３年でばく大な財産を手に入れた。	"In these two or three years, he acquired a large amount of wealth."
私は昨日公園の散歩からの帰り道でにわか雨にあった。	Yesterday I was caught in a shower on my way home from walking in the park.
トムには子供がいるの？	Does Tom have children?
彼は教育の重要性を強調した。	He placed emphasis on the importance of education.
二人ってもうキスしたの？	Have you two kissed yet?
そのバスは８時ぴったりに到着した。	The bus arrived exactly at 8 a.m.
部屋はゴミだらけだ。	The room is covered with dust.
私たちは昨日防火訓練をした。	We had a fire drill yesterday.
彼は果物を売る。	He sells fruit.
トムには恐れるものはない。	Tom has nothing to fear.
彼の病気は過度の飲酒から来ている。	His illness comes of drinking too much.
車をお借りできますか。	May I borrow your car?
彼の夢は実現した。	His dream came true.
トムね、３か月前に自殺しちゃったの。	Tom committed suicide three months ago.
入り口で書類を提出して下さい。	Please hand in the papers at the entrance.
メアリーはトムの義母である。	Mary is Tom's mother-in-law.
お箸で食べるのは難しいですか？	Is it difficult to eat with chopsticks?
君は安全な場所にいる。	You are in a safe place.
彼は聞いてないふりをした。	He pretended not to be listening.
彼女はどうして良いか途方に暮れた。	She didn't know what to do.
彼女は壁を白く塗った。	She painted the walls white.
彼はまったくテレビを見ない。	He doesn't watch television at all.
もっと立派な人になりたい。	I want to be a better person.
彼は私たちよりよい点数を取った。	He got a better score than us.
昔々あるところに、残忍な王様がいました。	"Once upon a time, there lived a cruel king."
アメフトが好きです。	I like football.
トムは男前だ。	Tom is a handsome man.
細かいことは気にするな。	Don't worry about the minor details.
どうやったらいいのか分からないんだ。	I don't know how I should do it.
卵を割らなければオムレツは作れない。	You cannot make an omelet without breaking eggs.
この暑い天気にはもう我慢できない。	I can't stand this hot weather.
そんなに騒ぐな。	Don't make so much noise.
寂しくなります。	I'll miss you.
彼はクラシック音楽をしみじみ聴くのが好きだ。	He really enjoys and appreciates classical music.
ここから君の家まで歩いてどれぐらいかかりますか。	How long does it take to get from here to your house on foot?
遅かれ早かれ、新しいテレビを買わなければならないでしょう、今の私たちのテレビはとても古い型ですから。	"Sooner or later, we'll have to buy a new TV since the TV we have now is a very old model."
目を閉じないで。	Don't shut your eyes.
トムはそのコンサートが上手くいったかどうか知らない。	Tom doesn't know whether the concert went well or not.
お手伝いしますよ。	I will help you.
学校は４月に始まる。	School begins in April.
彼女は彼の結婚の申し込みを断った。	She refused his proposal.
仲間になって。	Join us.
トムは家にいるのが好きじゃない。	Tom doesn't like to stay at home.
このはしごをしっかり押さえてくれ。	Hold this ladder steady.
ケーキを作るときには、卵、バター、砂糖を使わなければいけない。	"When making a cake, you must use eggs, butter and sugar."
それはあなた次第です。	It is up to you.
日焼け止めを塗りたくないならそれは君の問題だからいいけれど、でも日焼けしたからって僕に不満を言うのは止めてくれよ。	"If you don't want to put on sunscreen, that's your problem. Just don't come complaining to me when you get a sunburn."
このピザ、本当にすごくおいしいね。	This pizza is really quite good.
ボールペンでご記入ください。	Please write with a ballpoint pen.
ボウリングは得意？	Are you good at bowling?
私は彼を信用しています。	I trust him.
出かけなきゃ。	I must go out.
その物語はハッピーエンドだ。	The story ends happily.
ちょっと話がわからないんですが。	I can't follow you.
私は彼に大変迷惑をかけた。	I caused him a lot of trouble.
大きなへまをやらかしてしまったんだ、穴があったら入りたいよ。	I've botched things up so bad I wish I could find a hole to climb into.
時間がもっとあったら、さらに上手くやることができたのに。	I could have done better if I had had more time.
トムは今朝は犬の散歩に行く気が起きない。	Tom doesn't feel like taking a walk with his dog this morning.
５時までにその仕事を終えるのは不可能だと思いますか。	Do you think it's impossible to finish this by five o'clock?
トムは強いフランス語訛りの英語を話す。	Tom speaks English with a heavy French accent.
私は数学よりも英語の方が好きです。	I like English better than I like mathematics.
春にオーストラリアに行ったことある？	Have you ever been to Australia in the spring?
明日って、学校あるの？	Is there school tomorrow?
テストどうだった？	How was your test?
すぐ泳げるようになりますよ。	You'll soon be able to swim.
彼女は自殺をしようとした。	She tried to commit suicide.
トムはかつてプロ野球の選手になることを夢見ていた。	Tom used to dream of playing professional baseball.
ご用件は伺っておりますか？	Have you been waited on?
これは私の車です。	This is my car.
私は今日の午後メアリーと会うつもりです。	I'm going to see Mary this afternoon.
そんなこと心配しなくていいよ。	You don't need to worry about such a thing.
またの機会にしましょう。	Let's make it some other time.
つーかマジどうでもいんですけど。	"To tell the truth, I don't really care."
少しだけフランス語を知っています。	I know a little French.
彼はびんに水を詰めた。	He filled the bottle with water.
最近体に悪いことしかしてない。	These days everything I do is bad for my health.
座ったほうがいいと思いますよ。	I think that you'd better sit down.
あの人はアメリカへ立ったまま消息がない。	Nothing has been heard from him since he left for America.
夏はどうだった？	How was your summer?
本を読む暇がない。	I have no time to read books.
彼らが目的達成のために暴力に訴えなければいいのですが。	I hope they don't resort to violence to accomplish their goals.
流しの横にお皿を積んでおいてくだされば、後で私が洗います。	"If you stack the dishes up by the sink, I'll do them later."
トムはメアリーにプレゼントを買った。	Tom bought Mary a gift.
俺らの学校の校長って、アメリカ人なんだ。	The principal of our school is an American.
すごく蒸し暑い。	It was really muggy.
昨晩は眠れなかった。	I couldn't sleep last night.
いつからヴァイオリンをやっているんですか？	How long have you been playing the violin?
今はボストンにいるの？	Are you in Boston now?
期末試験が近づいているので忙しい。	"Final exams are coming up, so I'm busy."
嵐のために出発を延期した。	We postponed our departure because of the storm.
トムは約束を守らないことが多い。	Tom often doesn't keep his promises.
得やすいものは失いやすい。	"Easy come, easy go."
こんなかわいい赤ちゃんはじめてみた！	This is the cutest baby that I have ever seen.
彼はいとも簡単にその場所を見つけた。	He had no difficulty in finding the place.
旅費はせいぜい千ドルだろう。	"At the most, the trip will cost $1,000."
あとどれくらいかかると思う？	How much longer do you think it'll be?
長いことお待たせいたしました。	Have I kept you waiting long?
只で得られる助言は、常に良い助言であるとは限りません。	Free advice isn't always good advice.
ここを早く離れた方がいいと思う。	I think that we'd better leave early.
私は何気なくその雑誌を見た。	I took a casual look at the magazine.
ご迷惑をおかけしまして申し訳ありません。	I am sorry to have troubled you.
私たちは早く出発する事に意見が一致している。	We all agree that we should leave early.
トムもメアリーも共に30代です。	Both Tom and Mary are in their thirties.
２、３ヶ月後、彼らは北極にある繁殖地へと戻っていきます。	A few months later they return to their breeding grounds in the Arctic.
お金のことはどうでもいいよ。	I don't care about the money.
今駅に着いたとこ。	I've just arrived at the station.
トムはメガネがないと何も読めないんだ。	Tom can't read without his glasses.
この教科書は、急いで印刷したためにミスプリントがたくさんある。	"This textbook, having been printed in haste, has a lot of printing mistakes."
それ誰がくれたの？	Who gave that to you?
父は仕事でよくアメリカに行きます。	My father often goes to the United States on business.
彼は私の姉と結婚した。	He married my sister.
アイスかかき氷が食べたい。	I want to eat either ice cream or shaved ice.
貴方がどうやってそれをやるかはどうでもいい。ただやりなさい。	I don't care how you do it. Just do it.
あなたがその仕事を終えるまで待ちます。	I'll wait until you finish the work.
ニュージーランドじゃなくてオーストラリアに行くことにしました。	I've decided to go to Australia instead of New Zealand.
予約しとくね。	I'll make a reservation.
僕はこの図書館でその本を借りた。	I borrowed the book from this library.
君がこんなに早く来るとは思っていなかった。	I didn't think you'd get here so soon.
トムは偏食じゃないよ。	Tom isn't a fussy eater.
向こうの交番で聞いてください。	Ask at the police station over there.
風邪の具合はどう？	How is your cold?
彼はその考えに賛成しなかった。	He didn't go for the idea.
うん、僕もその通りだと思うよ。	"Yeah. I think so, too."
私の娘は集めていたコインの大半をなくした。	My daughter lost almost all the coins she had collected.
彼女は結婚していますか。	Is she married?
私は大丈夫です。	It's all right with me.
私はメアリーと一緒に行くって、トムに伝えといて。	Tell Tom that I'm going with Mary.
トムはその写真を見た。	Tom looked at the photograph.
その二つの実験は類似の結果を出した。	Those two experiments yielded similar results.
ついたてで部屋が２つに分かれている。	A screen divided the room into two.
彼の姉は私の一番上の兄より年上である。	His older sister is older than my oldest brother.
何を読んでいるんですか。	What are you reading?
私は鍵をなくした。	I've lost my key.
彼は場外にボールを飛ばした。	He hit the ball out of bounds.
君が質問に答える番だよ。	It's your turn to answer the question.
スイスは訪れる価値のある美しい国です。	Switzerland is a beautiful country worth visiting.
礼儀正しくしなさい。	Mind your manners.
私の言うことを聞きなさい。	Listen to me.
彼は報告書を書いた。	He wrote the report.
トムには必要なものを全部買うだけのお金がなかった。	Tom didn't have enough money to buy everything he needed.
地元の人たちはね、とても気さくなんだ。	The locals are very friendly.
彼は他のどの学生にも劣らず熱心に勉強する。	He works as hard as any other student.
私の手荷物がいつ着くのか知りたい。	I want to know when my baggage is going to arrive.
本、見つけることができた？	Were you able to find the book?
この仕事を終えるには、長い時間がかかります。	It'll take you days to finish this job.
お風呂がある、ダブルの部屋をお願いしたいのですが。	We'd like a double room with bath.
彼がそんな馬鹿なことを言ったはずがない。	He can't have said such a stupid thing.
３時間待たなければいけなかった。	We had to wait for three hours.
外国語のスラングを知るのは楽しい。	It's fun to learn slang words in foreign languages.
これは父の物です。	This is my father's.
このホテルであなたに会うとはおどろいた。	I am surprised to see you here in this hotel.
カップの中のスープは、見たところとても熱そうだ。	The soup in the cup looks very hot.
私は音楽に興味があります。	I'm interested in music.
彼には友達が一人もいない。	He doesn't have any friends.
犬と猫とどちらが好きですか？	"Which do you like better, dogs or cats?"
旅行はどうでした？	How was your trip?
日本語がお上手ですね。	Your Japanese is good.
心配しないで。私に任せておきなさい。	Don't worry. You can count on me.
小さな声で話してください。	Please speak in a low voice.
私たちは予約をキャンセルすべきかどうか思案した。	We deliberated whether we should cancel the reservation.
私はろうそくの火を吹き消した。	I blew the candle out.
見つけたよ。	I've found it.
メアリーに起こったこと、トムは実際どれくらい知ってるの？	How much does Tom really know about what happened to Mary?
トムがメアリーの両頬にキスをしたんだ。	Tom kissed Mary on both cheeks.
限りある水資源を大切にしましょう。	Let's conserve our limited water resources.
２，３日したら通知が行きます。	You'll receive a notice in a few days.
１３歳のときに彼女は家出した。	"When she was thirteen, she ran away from home."
全ての名立たる人物がそこにはいた。	Everybody who was anybody was there.
僕に真相を話してくれ。	Tell me the truth.
トムは明日きっとここにいると思います。	I'm sure Tom will be here tomorrow.
お立ち寄りいただきありがとうございます。	I appreciate you stopping by.
四十歳になって初めて彼はドイツ語を学び始めた。	It was not until he was forty that he began to study German.
息子さんについてお聞かせください。	Tell me about your son.
トムは興味が湧きました。	Tom became curious.
最初の原子爆弾は日本に落とされた。	The first atomic bomb was dropped on Japan.
あの子にはうんざりする。	The kid is a pain in the neck.
面白そう！	That looks interesting.
そろそろお暇します。	It is time I left here.
それは誰でも知ってるよ。	Everybody knows that.
今やらなくてもいいんだよ。	You don't have to do it now.
あなたのご親切にいくら感謝してもし過ぎることはない。	I can't thank you enough for your kindness.
ステーキとキャビアが私の好物だ。	Steak and caviar are my favorite foods.
卵を１つゆでてください。	Please boil an egg for me.
本を読むことは大切です。	It's important to read books.
自分が別人になった感じだ。	I feel like another person.
糖尿病なんです。	I have diabetes.
トムはフランス語でラブレターをどうやって書いたらいいか分からないんだ。	Tom doesn't know how to write a love letter in French.
何か悪いことでもあったの？	What is the matter with you?
暗くなってきたな。電気つけてくれないか。	It's become dark. Would you turn on the light?
トムは僕らに良いアドバイスをくれた。	Tom gave us some good advice.
今から答えを教えてあげましょう。	I'm about to tell you the answer.
寒かったら暖房つけていいよ。	"If you're cold, it's OK to turn on the heater."
彼の振る舞いにこれ以上我慢できない。	I can't stand his behavior anymore.
私が思うにトムは本当にあなたのことが好きよ。	I think that Tom really likes you.
私たちは男です。	We are men.
トムはまだメアリーの死について知らない。	Tom doesn't know about Mary's death yet.
涙にむせんで何も言えなかった。	She was choked with tears and was unable to speak.
船は乗務員全員を乗せたまま沈没した。	The ship sank with all her crew on board.
予め断りますが、今日のブログは面白くないよ～。	"Just to warn you in advance, today's blog is no fun."
これはあまりおしゃれじゃない。	This isn't very stylish.
このフルーツは不味い。	This fruit tastes bad.
行かなくちゃ。	I must go.
どうして本当のことを言わないの？	Why are you not telling the truth?
しばらくお待ちください。	Will you wait a moment?
トムは私の言うことを聞かない。	Tom doesn't listen to me.
２時間後に戻ります。	I'll be back in two hours.
私は犬を見ていたのであるが、もうひと目見たときには、それは猫に変わってしまった。	"I was looking at a dog. However, when I looked again, it had turned into a cat."
彼がもっと熱心に勉強していたら試験にパスしただろう。	"If he had studied harder, he would have passed the exam."
彼女によろしくとお伝えください。	Please say hello to her.
トムのために席をとっておいた。	I saved Tom a seat.
ネズミが鳥でないように蝙蝠も鳥ではない。	A bat is no more a bird than a rat is.
お手洗いはどこですか。	Where is the bathroom?
新学期が始まってからというもの、とっても忙しいの。	I've been very busy since the new term started.
私達はお互い仲が悪い。	We don't get on well with each other.
トムとメアリーはまだそこにいる？	Are Tom and Mary still there?
彼は経済の専門家だ。	He is an expert in economics.
それは必要だった。	It was necessary.
彼は病み上がりで弱っているそうだ。	They said he was still weak from a recent sickness.
ばかげたことを言うな。	Don't be absurd.
地図上の赤い線は鉄道をあらわす。	The red lines on the map represent railways.
ケガしたの？	Are you injured?
学生のころ私はよく彼女に手紙を書いた。	I often wrote to her when I was a student.
彼は商売の経験が豊かだった。	He was experienced in business.
温度計は温度を測る器具です。	The thermometer is an instrument for measuring temperature.
ご注文はお決まりですか？	Are you ready to order?
私の外出中に誰かから電話がありましたか。	Did anyone call me while I was out?
これはドリルではない。	This is not a drill.
トムはたった今自分のしたことができるとは、自分でも思ったことがなかった。	Tom never thought that he'd be able to do what he just did.
とても不気味だと思った。	I thought that that was really weird.
北欧では冬の訪れが早い。	Winter comes earlier in North Europe.
そんなのってありえる？	Is it possible?
都会に住んでいる人たちは、田舎暮らしの楽しみがわからない。	People living in town don't know the pleasures of country life.
私たちはあの山に登るつもりです。	We're going to climb that mountain.
何か楽器は演奏できますか。	Can you play any musical instruments?
少し寒いな。	It is a little cold.
あなた約束したじゃない。	You promised me.
もう宿題をすませたの？	Have you finished your homework already?
私はチェスが好きです。	I like chess.
トムに話に行きました。	I went to talk to Tom.
できるだけ早くお父さんに電話をした方がいいよ。	You should call your father as soon as possible.
トムは眠っていると思った。	I thought Tom was asleep.
トムは低血圧だ。	Tom has low blood pressure.
彼は住む家がなかった。	He had no house to live in.
トムは枕を掴んでメアリーに投げつけた。	Tom picked up a pillow and threw it at Mary.
おそらくトムのことを仰ってるんですよね。	I assume you're talking about Tom.
何か食べたい？	Would you like something to eat?
何がしたい？	What would you like to do?
あなたはどこでその女性を見ましたか。	Where did you see the woman?
この時計はこわれている。	This clock is broken.
僕が去る前に君と話したい。	I'd like to talk to you before I leave.
なぜ走らなかったの？	Why didn't you run?
まだやってますか？	Are you still open?
ある言語で失礼にあたるものも、他の言語ではそんなことは無いかもしれない。	What is considered impolite in one language may not be considered impolite in another language.
入っておいでよ。	Why don't you come in?
全部ここにあるよ。	Everything's here.
トムって誰？	Who is Tom?
私はトムの無罪を信じている。	I believe that Tom is innocent.
ミネソタ州の州鳥は蚊です。	Minnesota's state bird is the mosquito.
私はもうこれ以上彼女にがまんできません。	I can't put up with her any longer.
それは本当かもしれないし、そうでないかもしれない。	It may or may not be true.
また再来週。	See you the week after next week.
もういいんだ。	It doesn't matter now.
抱きしめて。	Hug me.
別に全然変だと思わないんだけどな。	But I don't think it's strange at all.
トムは猫アレルギーだと思う。	I think that Tom is allergic to cats.
彼女はハンドバッグを開けて家の鍵を探してみたが、見つからなかった。	"She looked in her bag for the key of the house, but could not find it."
彼、自信があるね。	He has a lot of confidence.
彼女は私の質問に答えることを避けた。	She avoided answering my questions.
次は誰？	Who's next?
私はお金不足だ。	I'm short of money.
私はもう彼に会わないだろう。	I will never see him again.
トムには彼女が2人いる。	Tom has two girlfriends.
私は猫を飼っていません。	I do not have a cat.
いつあなたの所に行く時間ができるか、わかりません。	I don't know when I'll get around to visiting you.
あなたに会いに来たのです。	You're the reason I came.
３歳の頃からトムのことを知っている。	I've known Tom since I was three years old.
無料です。	It's free.
どちらの時計も好きではありません。	I don't like either watch.
本当に私に宿題を手伝ってほしいの？	Are you sure you want me to help you with your homework?
あっ。すみません。それがルール違反になるとは知りませんでした。	"Oh, sorry, I didn't know it was against the rules."
これをやるのは簡単だと思ったのに、一日中かけてもまだ終わらないよ。	"I thought doing this would be easy, but we've been working all day and we're still not finished."
ここから空港までどれぐらいあるの？	How far is the airport from here?
彼の脳内で血管が破裂した。	A blood vessel burst inside his brain.
ボストンは夜中の１２時をちょっと過ぎてるよ。	It's just after midnight in Boston.
笑い事じゃないよ。	This isn't funny.
なぜこれをしなければならないのかわからない。	I don't understand why I have to do this.
トムが夕食の時間に間に合うように戻る可能性は低いと思います。	I think that it's unlikely that Tom will get back in time for supper.
私は彼女の不平不満を聞くのは飽き飽きした。	I'm sick of listening to her complaints.
何が起きてるか説明できる人はいますか？	Is there anyone here who can explain what's happening?
ガソリンスタンドは１キロ先にあります。	A gas station is one kilometer ahead.
彼は病気だったので学校を休んだ。	He was absent from school because he was sick.
明日の夜が待ち遠しいです。	I'm looking forward to tomorrow night.
チャンネル変えよう。この番組つまんないよ。	Let's change channels. This program is boring.
明日のこの時間はどこにいる？	Where will you be this time tomorrow?
トムは好きだ。	I like Tom.
彼らはコンサートのチケットを買うお金がなかった。	They had no money to buy concert tickets with.
勉強は好きじゃない。	I don't like studying.
昨日の夜はトムと飲みに行ってたよ。	I went drinking last night with Tom.
明日は僕のおじさんが家に来るんだよ。	My uncle is coming to see us tomorrow.
彼は昔の彼ではない。	He is not what he used to be.
トムはズボンにアイロンをかけた。	Tom ironed his pants.
うちの屋根ね、雨漏りしてるの。	The roof of our house is leaking.
犬が彼女の足にかみついた。	A dog bit her on the leg.
「何か書くものをくれ」「このボールペンでいいですか」	"Give me something to write with. ""Will this ball-point pen do?"""
それは君の家の近くにありますか。	Is it near your house?
単なる推測だろ。	You're just guessing.
目を開けてください。	"Open your eyes, please."
パスポートをどこかに忘れた。	I left my passport somewhere.
食べてる余裕ないんだよ。	I don't have enough time to eat.
私は宿題で忙しいのである。	I'm busy with my homework.
彼らはあちこち歩き回った。	They walked around.
彼女は木の下に座っていた。	She was sitting under a tree.
あれが私のです。	That is mine.
母は英語があまりできません。	My mother doesn't speak English very well.
あっ、ごめんなさい。	"Oh, I'm sorry."
彼女は婦人解放運動で積極的な役割をした。	She played a part in the women's lib movement.
トムの家は新築なの？	Is Tom's house new?
お手伝いしますよ。	I'll help you out.
私は彼の言ったことがわからなかった。	I didn't catch what he said.
私はフランスで彼女と知り合った。	I got acquainted with her in France.
トムはまたくすくす笑った。	Tom giggled again.
テレビは見るより直す方が勉強になる。	You learn more from trying to repair a TV than from watching one.
缶は空っぽだ。	The can is empty.
僕は彼がその男たちを殺したとは思わない。	I don't think he killed those men.
トムは仕事中ですか？	Is Tom on duty?
もう引き返せない。	We can't turn back.
何か書くものをお持ちですか。	Do you have something to write with?
先月は非常に寒かった。	It was very cold last month.
彼にはこの言葉がどんな意味を持つのか全くわからなかった。	He had no idea what these words meant.
食事はついていますか。	Are meals included?
あなたのお父さんが何処に行ったか知っていますか。	Do you know where your father went?
彼女に電話したが、話し中だった。	"I called her, but the line was busy."
どういう意味？	What does it mean?
そろそろおいとましなければなりません。	I must be going now.
願いは一つだけ。	I have but one wish.
彼はバスできました。	He came by bus.
私は彼と優勝を争った。	I competed with him for the championship.
トムは自分の名前すら書けないんだ。	Tom can't even write his own name.
トムは子供の時にフランス語の勉強を始めたので、発音がとても良いのです。	"Tom started studying French when he was a child, so his pronunciation is very good."
何を買いましたか。	What did you buy?
私は急いで服を着た。	I put on my clothes in a hurry.
買い物に行かないといけないの。	I need to go shopping.
私は毎日歩きます。	I walk every day.
タクシーで行くほうがいいと思います。	I think you should go by taxi.
ギター弾けるようになりたい。	I want to learn to play the guitar.
トムはメアリーを抱き締めた。	Tom wrapped his arms around Mary.
私は忙しい。	I'm busy.
彼女はアメリカ人ではないみたいです。	She doesn't seem to be an American.
彼女はタイプがうまい。	She types well.
太陽は山の向こうへ沈んでいった。	The sun went down behind the mountains.
庭には誰もいなかった。	There was nobody in the garden.
十時ごろですか。	Is it about ten o'clock?
この小説、前に読んだ覚えがあるよ。	I remember reading this novel before.
さっき歩道を歩いてたら、車に水をかけられたの。見てよ、スカートも靴も泥だらけ！	"Earlier, as I was walking down the sidewalk, a car drove by and splashed water on me. Look at this! My skirt and shoes are all muddy."
貴方と一緒にいられて嬉しいわ。	I am glad to be with you.
彼女は台所の床をブラシでごしごし洗った。	She scrubbed the kitchen floor with a brush.
彼らが何を話してるのか見当もつかない。	I have no idea what they're talking about.
水をください。	Please give me some water.
一番近くの電話ボックスはどこですか。	Where's the nearest telephone booth?
お宅はどちらですか？	Where is your house?
交通規則には従わなければならない。	We should obey the traffic rules.
私は忙しくて行けない。	I am too busy to go.
このスープにはあともう少し塩味が欲しい。	This soup needs just a touch of salt.
私はその日、彼らが人間の生皮を剥ぐのを見た。	I watched them skin a human being that day.
紙製のお皿10枚で価格は1ドルです。	Ten paper plates cost one dollar.
シーフードが好きです。	I like eating seafood.
トムは白い猫を飼っている。	Tom has a white cat.
電気消してもいい？	May I turn off the lights?
私は協調性がある。	I'm cooperative.
明日の朝は行けないの？	Can't you go tomorrow morning?
彼女はニンジンが大嫌いだ。	She hates carrots.
紅茶を頼んだのにコーヒーが来た。	"He brought me coffee, when I had asked for tea."
トムは来世を信じている。	Tom believes in life after death.
トムは明日の朝早く起きようとしている。	Tom is planning to get up early tomorrow morning.
トムと昼食を食べたくない。	I don't want to eat lunch with Tom.
１９９０年の重大事件といえば何でしょう？	What were the chief events of 1990?
彼は女性を見下している。	He looks down on women.
海をバックに記念写真撮ろうよ。	Let's get a picture of us with the sea in the background.
この情報は内密にお願いします。	Please keep this information to yourself.
万事よろしい。	All is well.
この美術館は5年間も閉鎖されたままだ。	This museum has been closed for five years.
きみに付き合ってる人がいるとは知らなかった。	I didn't know that you were seeing someone.
トムは私たちを手伝うことができますか。	Can Tom help us?
ハトは平和の象徴だ。	A dove is a symbol of peace.
壊れていないなら直すな。	"If it ain't broke, don't fix it."
彼は私からお金を奪った。	He stole money from me.
もう今となってはそういう問題じゃないんだよ。	It no longer matters.
トムは卒業予定の３ヶ月前に亡くなった。	"Three months before Tom was to graduate from college, he died."
トムはもう一度鏡をのぞきこんだ。	Tom looked in the mirror again.
音楽はこれっぽっちも解らない。	I know nothing about music.
好事魔多し。	Happy events tend to be accompanied by problems.
彼女は大学を出ている。	She is a college graduate.
トムに嘘をつかなきゃよかった。	I shouldn't have lied to Tom.
ビートルズ関連の本を読んでみたいです。	I'd like to read some books about the Beatles.
未成年者はお断りします。	Minors aren't allowed to enter.
その本を読み終えた。	I've finished reading the book.
私は年齢の事で彼女に嘘をつきました。	I lied to my girlfriend about my age.
何でトムが病気だって知ってたの？	How did you know Tom was sick?
男の子はみんな野球をするのが好きだ。	All boys like to play baseball.
先生はトムのたび重なる欠席を心配した。	The teacher was worried by Tom's frequent absences from class.
パーティーのためのうってつけの場所を知ってるよ。	I know the perfect place for our party.
トムが正解。	Tom's correct.
私はいじめにあった。	I was bullied.
彼は信用できない。	He cannot be trusted.
彼女はかなりうまく歌った。	She sang pretty well.
冬でもここは雪があまり降らないんです。	We don't have much snow here even in the winter.
何でもないよ。	It was nothing.
俺みたいな大人にはなるなよ。	Don't grow up to be like me.
ご予約はされていますか？	Do you have an appointment?
我々は制限速度を守らなくてはならない。	We should observe the speed limit.
彼はテレビで見ている。	He is watching TV.
これにします。	I'll take it.
あまりに早く着いた。	I arrived too early.
それはほんの冗談にすぎなかったのだ。	It was only a joke.
今年の夏休みは、どこに遊びに行きたい？	Where do you want to go this summer vacation?
メアリーは彼氏とよりが戻ったって喜んでたわ。	Mary was happy to be reunited with her boyfriend.
空いた時間は何をしてましたか。	How did you spend your free time?
トムさんは謝る必要ないですよ。	"You don't have to apologize, Tom."
トムはお前とは違うんだよ。	Tom isn't like you.
彼女は留学するかもしれないとほのめかした。	She hinted that she might study abroad.
千円札くずれますか。	"Can you break a 1,000 yen bill?"
"英語に""he""や""she""に代わる性別中立的な代名詞があれば良いことではないですか？"	"Wouldn't it be great if a gender-neutral pronoun for ""he"" or ""she"" existed in English?"
トムはそれを一度やった。	Tom did that once.
少女と両親はとても思いやりがあった。	The girl and her parents were very sympathetic.
彼は彼女より三つ上です。	He's three years older than her.
１９８８年以来トムに会っていません。	I haven't seen Tom since 1988.
予定より進んでいる。	It's ahead of schedule.
弟がね、事故して怪我したんだ。	My little brother was injured in the accident.
この会合がいかに重要かということを、彼はまったくわかっていない。	Little does he realize how important this meeting is.
それでだいぶ手間が省ける。	That will save me a lot of trouble.
帽子を脱ぎなさい。	Remove your hat.
処方せんを出しておきますね。	I'll give you a prescription.
彼は良くなってきています。	He is getting better.
トムがオーストラリア出身だって知ってるよ。	I know that Tom is from Australia.
嵐のために、船は出航できなかった。	"Because of the storm, the ship couldn't leave port."
賛成です。	I agree.
トムならできるって言っただろ。	I told you Tom could do that.
楽器は弾ける？	Can you play a musical instrument?
そんなふうにジロジロ見るのはやめてくれ。	Stop staring at me like that.
ダンスに行っている間、私の母が赤ん坊の面倒を見てくれます。	My mother will attend to the baby while I go to the dance.
１０５号室はどこですか。	Where is Room 105?
僕は学問には向いていないと思うんだ。	I think that I'm not academically oriented.
暇な時は何をしていますか。	What do you do in your free time?
このテーブルは予約済みです。	This table is reserved.
少々おまちください。	Will you wait a moment?
彼は富を蓄えた。	He has accumulated wealth.
シートベルトを締め、「禁煙」のサインが消えるまで喫煙はご遠慮下さい。	"Please fasten your seat belt and observe the ""no smoking"" sign until it is turned off."
犬を見たんだ。	I saw a dog.
舌を見せてください。	Let me see your tongue.
私たちはそれが本当じゃないとわかってる。	We know that's not true.
夕飯はいかがですか？	Would you like some dinner?
彼らは私のことを信じてくれた。	They believed in me.
メアリーはクラスの女子の中で一番歌が上手い。	Mary sings best of all of the girls in class.
彼は月に一度髪を切ってもらいます。	He gets a haircut once a month.
私は彼女とは二十年以上の知り合いである。	I have been acquainted with her for more than 20 years.
彼はお人よしのカモから大金を巻き上げました。	He made heaps of money by ripping off naive suckers.
申しわけありませんが、その情報はお教えできません。	We are sorry to say that we can not give you that information.
帰るのが遅くなって本当にごめんなさい。	I'm very sorry I came home so late.
彼はその病気で死んだ。	He died of that disease.
彼女はそのうわさが広がるのを防ごうと努力した。	She tried to prevent the rumor from spreading.
５０セットの製品について５％特別に値引きしていただけませんか。	Are you able to grant us a special discount of 5% for 50 sets of the product?
トムは高所恐怖症だ。	Tom is afraid of heights.
トムが今までに住んでみたいと思っていた場所はボストンだけだ。	The only place Tom has ever wanted to live is Boston.
彼女はあなたの無事を心配している。	She's worried about your safety.
彼らは結婚して10年になる。	They have been married for ten years.
私はテニスが下手だ。	I'm not good at tennis.
塩を回してくださいませんか。	Could you pass me the salt?
立ち聞きするつもりはなかったんだよ。	I didn't mean to eavesdrop on your conversation.
現在の時刻は？	What time is it now?
彼は急にやめた。	He quit without notice.
ポテチを食べだすと止まらないの。	"If I start eating potato chips, I can't stop."
トムはバーでメアリーを待ってるんだ。	Tom is waiting for Mary at the bar.
何か楽器を演奏するの？	Do you play a musical instrument?
言っていいことと悪いことがあるだろ。	There are some things you can say and some things you can't.
１２才の時彼は声変わりした。	His voice broke when he was twelve.
その仕事はあまり面白くなかったが、その一方で給与はよかった。	"That job wasn't very interesting. However, the pay was good."
彼はその仕事をする能力がある。	He has the ability to do the work.
旅行の総費用を計算してくれますか。	Can you work out the total cost of the trip?
それを終えて就寝した。	"Having finished it, he went to bed."
僕は夏の間、おじさんの家に滞在した。	I stayed at my uncle's during the summer.
「彼女は時計を買いましたか」「ええ、買いました」	"Did she buy a watch? ""Yes, she bought one."""
なぜあんな人にお金を貸したりしたの。	Why did you lend money to someone like him?
ちょっと休んだ方がいいんじゃない？ 顔色悪いよ。	You should rest a while. You look pale.
彼が嘘をついたということは明白だ。	It's obvious that you told a lie.
いろいろと助けてもらって、どれほど感謝していることかと伝えたくて。	I just want to say how thankful I am for all your help.
トムは今日、欠勤なの？	Is Tom absent today?
はい皆さん、笑って。	"Everyone, say cheese."
トムはメアリーについて何も知らない。	Tom doesn't know squat about Mary.
頼めばトムが助けてくれますよ。	You can ask Tom for help.
それは本です。	It is a book.
このＣＤを借りてもいいですか。	May I borrow this CD?
もう一度ゆっくりお話しいただけますか？	Could you please repeat it slowly?
たいていの親は自分の子供の将来が気になるものです。	Parents are usually concerned about their children's future.
物音一つ聞こえなかった。	Not a sound was heard.
間違えるのは普通のことだよ。	It's normal to make mistakes.
君の成功は英検の試験に合格するかどうかにかかっている。	Your success depends on whether you pass the STEP examination or not.
そう長くはかからない。	It won't take so long.
一体何でまたトムはそんなことしたんだよ？	Why on earth did Tom do that?
彼はとても年老いていた。	He was very old.
彼は独房に入れられた。	He was put in a cell.
あなたが時間内ににここに着くのは分かっていました。	I knew you'd get here in time.
どいてください。	Get out of the way.
明日は早く起きよっと。	I will get up early tomorrow.
幸運をお祈りいたします。	I wish you good luck.
一時間前に友達と大きなピザを食べました。	I ate a large pizza with a friend an hour ago.
私、楽観的なの。	I'm optimistic.
ここから遠くまで行けるボートが欲しいです。	I want a boat that'll take me far away from here.
歯医者は僕に三本歯を抜かなければいけないと言った。	The dentist told me he has to pull out three of my teeth.
雨は降らないと思うが、万一の用心に傘を持っていこう。	"I don't think it will rain, but I'll take an umbrella in case it does."
つまらないことに時間を浪費するな。	Don't waste your time on trifles.
それの修理には２０００円ぐらいかかります。	"It'll cost about 2,000 yen to fix it."
本を読むのはとてもおもしろい。	Reading books is very interesting.
その町には狭い小路が多い。	The town has many narrow lanes.
トムが私をデートに誘った。	Tom asked me out.
やせるためには、何かスポーツをするのが一番だ。	"In order to lose weight, it is best to take up some sport."
眠くなってきたのでそろそろ帰ります。	I'm kind of sleepy so I'll be heading back soon.
教室の机をきちんとならべなさい。	Line up the desks in the classroom.
今日はあいにくお金を持っていない。	"As it happens, I don't have any money with me today."
お腹がぺこぺこです。	I'm terribly hungry.
この手紙を読み終わったら燃やしなさい。	"After you finish reading this letter, burn it."
星が出てきた。	The stars came out.
トムはめったに約束を破らない。	Tom seldom breaks his promise.
トムは高校の先輩です。	Tom and I went to the same high school. He was a year ahead of me.
地平線の上に月が見えた。	I saw the moon above the horizon.
彼らは抱きしめることで彼らの愛情を表している。	They're expressing their love by hugging.
昨日のこの時間は何してた？	What were you doing about this time yesterday?
トムはベルトをしていない。	Tom isn't wearing a belt.
全く同じ辞書を持ってるよ。	I have exactly the same dictionary.
列車は雪のため遅れた。	The train was delayed by snow.
彼女はその犬を怖がった。	She was afraid of the dog.
その作家の名は私たちに馴染みがある。	We are familiar with that author's name.
トムと一緒に昼ご飯を食べた。	I ate lunch with Tom.
２００人の人が昨年コレラで死んだ。	Two hundred people died of cholera last year.
一緒に旅行してくれる人がいないんだ。	I don't have anyone who'd travel with me.
老婦人は３LDKの集合住宅に独りで住んでいた。	The old lady lived in a three-room apartment by herself.
歯痛がひどいんだよ。	I have a terrible toothache.
あなたには真実を話したほうがいいですね。	I'd better tell you the truth.
外で待ってて。	Wait for me outside.
トムはパーティーを楽しんでるようだね。	Tom appears to be enjoying the party.
今朝、バターを塗ったパンを食べた。	I ate bread and butter this morning.
誰にでも起こりうることだ。	It could happen to anyone.
彼は中学生になった。	He entered junior high school.
この夏はどこかに出かけた？	Did you go somewhere this summer?
彼はヘロインの常習者だ。	He is a heroin addict.
写真見せて。	Show me the picture.
劇場の裏に駐車場がある。	There is a parking lot behind the theater.
彼女たちも来るの？	Are they coming as well?
英語で話すことは容易でない。	Speaking English isn't easy.
彼女がいつどこで生まれたかははっきりしていない。	It is not clear when and where she was born.
私の言う事を聞くべきだったのに。	You should have listened to me.
この本は古い。	This book is old.
早かった。	I'm early.
私たちは雨が止み次第出発します。	We'll start as soon as it stops raining.
トムは目を覚ますために冷たい水をかぶった。	Tom poured cold water over himself to wake himself up.
何年か前の冬、彼女と出会った。	I met her in the winter a number of years ago.
去年脳卒中を起こしました。	I had a stroke last year.
彼は尻が重い。	He's lazy.
楽しんでる？	Are you enjoying it?
値段は聞きましたか。	Did you ask the price?
メアリーは川を泳いで渡る事ができました。	Mary was able to swim across the river.
彼は強そうにみえる。	He looks strong.
まだ鍵を探してるの？	Are you still looking for your key?
そうしてもらえたら、あなたの助けになれるかもしれません。	"If you do it, I might be able to help you."
赤いシャツと青いシャツどっちが好き？	"Which shirt do you like better, the red one or the blue one?"
彼らはすぐに仕事を始めた。	They started working right away.
君に会いたがっていた男は、君が行ってしまってからやってきた。	A man who wanted to see you came while you were out.
彼女は手を差し出した。	She held out her hand.
私のこともう好きじゃないんでしょ？	"You don't like me anymore, do you?"
お子さんが生まれたのは１０月でしたか？	Was it in October that your baby was born?
私は時計を盗まれた。	I had my watch stolen.
トムは、ジョンをトラブルに巻き込む気はない。	Tom has no desire to get John in trouble.
彼らはその変化に素早く順応した。	They adapted themselves to the change quickly.
警察を呼んだのは誰なの？	Who called the cops?
トムは警察で拷問を受けた。	Tom was tortured by the police.
彼は４時頃に来た。	He came about four o'clock.
修理する価値がある？	Is it worth fixing?
今日一日ずっと彼に電話をかけているが、話し中だ。	"I've tried calling him all day, but the line is busy."
君がこんなに早くくるとは思わなかったよ。	I didn't expect you to get here so soon.
彼女はそれを繰り返し説明した。	She explained it over again.
来なくてもよかったのに。	You didn't have to come.
新しい仕事を探してるんだ。	I'm trying to find a new job.
彼らは協力して働くことに意見がまとまった。	They agreed to work together.
彼がいつ来るのか、はっきりとは分かりません。	I don't know for certain when he will come.
私は彼の陳述の正確さを疑い始めた。	I began to doubt the accuracy of his statement.
貴殿のご支援に対して重ねてお礼申し上げます。	Thank you again for your kind assistance.
彼の会社は簡単に見つかった。	I had no trouble finding his office.
クッキーのお母さんはガンで死んだ。	Cookie's mother died of cancer.
「あ、トム赤くなってる！」「なってねえし！」	"Tom, you're blushing. ""No, I'm not."""
１人の少年だけが交通事故から一命をとりとめた。	Only one little boy survived the traffic accident.
言いたくないことは言わなくていいからね。	You don't have to say anything you don't want to say.
彼はフランス語が堪能なんです。	He has a good command of French.
君の提案は少し過激だ。	Your proposal is a bit extreme.
データは、メインコンピューターから自分のものに転送できるし、またその逆もできる。	"Data can be transmitted from the main computer to yours, and vice versa."
殺害の動機は明らかではない。	The motive for the murder isn't yet known.
その少年は黙ったままだった。	The boy remained silent.
東京は日本最大の都市です。	Tokyo is the largest city in Japan.
あとで電話するね。	I'll phone you later.
彼はまだ返事をくれない。	He hasn't answered my letter yet.
あなたは働き者だ。	You're really a hard worker.
赤いベルトが彼女の黒いドレスをひきたたせている。	The red belt goes well with her black dress.
あなたたちの話を立ち聞きするつもりはなかったんです。	I didn't mean to eavesdrop on your conversation.
あんた変だよ。	You're weird.
彼らはその古い家を取り壊した。	They broke down the old house.
このセーターどう思う？	What do you think of this sweater?
これを何に使うつもりなんだ？	What do you use this for?
半袖で来ればよかった。	I should've worn a short-sleeve shirt.
彼女の顔は好きではありません。	I don't like her face.
着てみていいですか。	May I try it on?
自由に召し上がって下さい。	Please help yourself to anything you like.
彼女は外国でまさか彼と会おうとは夢にも思わなかった。	She never dreamed she'd meet him in a foreign country.
それは何の話ですか。	What is the story?
使うの簡単だよ。	It's simple to use.
私は会議に出席するために早く起きた。	I got up early in order to attend the meeting.
トムとメアリーをパーティーに招待しなかったのを後悔している。	I could kick myself for not inviting Tom and Mary to my party.
彼らは何か見つけたのか？	Did they find anything?
彼が家に帰った時はくたくただった。	He was exhausted when he got home.
俺を信じるべきだ。	You ought to trust me.
メアリーもアリスも大好き。	I love both Mary and Alice.
彼は正しいと思う。	I think that he is right.
これはゴートチーズですか？	Is this goat cheese?
彼女は私のタイプだ。	She's my type.
トムとメアリーは同じアパートに住んでいた。	Tom and Mary lived in the same apartment building.
落ちついて。	Calm down.
彼らはお互いに心の底から憎んでいる。	They hate each other from the bottoms of their hearts.
うつむかないで。	Don't slouch.
彼は右手を延ばした。	He extended his right arm.
今夜は外へ食べに行く気分じゃないんだ。	I don't feel like eating out this evening.
また連絡します。	I'll be in touch.
まだ気持ち悪い？	Are you still sick?
このチケット、欲しい人にあげていいよ。	You may give this ticket to whoever wants it.
遅れて申し訳ありません。	I'm sorry I'm late.
予約をするには、彼女の名前が必要だ。	"In order to get a reservation, you must use her name."
私はコーヒーは飲みません。	I don't drink coffee.
アメリカ旅行のよい記念になりました。	This will be a good souvenir of my trip around the United States.
トムは毎日仕事の後にジョギングをしている。	Tom goes jogging every day after work.
こんなすばらしい映画を見たことがありますか。	Have you seen such a wonderful movie before?
先週、トムはボストンにいた？	Was Tom in Boston last week?
私は日本について何も知らない。	I don't know anything about Japan.
トムがメアリーに話しかけているところを見ました。	I saw Tom talking to Mary.
自動車は左折した。	The car made a turn to the left.
自転車が盗まれました。	My bike has been stolen.
ドイツ語は分かりません。	I don't understand German.
その家は修理が必要だ。	The house is in need of repair.
日本は初めてですか。	Is this your first visit to Japan?
彼は群衆に向かって重々しく話しかけた。	He addressed the crowd gravely.
この本はもう読み終わったよ。	I've already finished reading this book.
アメリカ経済は世界最大です。	The U.S. economy is the largest in the world.
金は貴金属だ。	Gold is a precious metal.
カード使えますか？	May I use a credit card?
ごめん、ちょっとだけ声落としてくれない？	"Excuse me, could you lower your voice a little?"
彼女は善悪の区別をつけることができない。	She can't tell right from wrong.
"このホールは2,000人収容できる。"	"This hall holds 2,000 people."
涙が私の頬を流れ落ちた。	Tears rolled down my cheeks.
父は今家にいるかもしれません。	My father might be at home now.
この本はただで差し上げます。	You can have this book for nothing.
君の馬はなんて名前？	What's your horse's name?
トムは顔色が悪い。	Tom looks pale.
そりゃ便利だね。	"That's convenient, isn't it?"
公園にはかなり多くの子供たちがいた。	There were quite a few children in the park.
トムはロングとショートどっちが好き？	"Tom, which do you prefer, girls with long hair or girls with short hair?"
トムはメアリーの誕生日に何か特別なことを計画している。	Tom's planning something special for Mary's birthday.
トムがあなたのキャンディを食べました。	Tom ate your candy.
トムは自分の鞄をつかんだ。	Tom grabbed his bag.
僕は甘いものの誘惑に勝てない。	I can't resist sweet things.
私もご一緒させてください。	Please let me go with you.
彼は待合室に座っています。	He's sitting in the waiting room.
彼ね、5時ちょっと前なら家にいるよ。	He'll be home a bit before five.
トムはメアリーの新しい髪型が気に入った。	Tom liked Mary's new hairstyle.
彼女は２歳だが、もう１００まで数えられる。	"She is two years old, but she can already count to 100."
ＴＧＶは世界の他のどの列車よりも速く走る。	The TGV goes faster than any other train in the world.
朝食には必ず牛乳を飲むようにしている。	I always drink milk with my breakfast.
一昨日はめっちゃ寒かったよ。	The day before yesterday was very cold.
昨日の大雪のせいで地面はツルツル、私は外に出た途端にすってんころりと尻もちをついた。	"Because of yesterday's heavy snow, the ground is very slippery. As soon as I stepped outside, I slipped and fell on my bottom."
彼女は手紙をびりびりに破いた。	She tore the letter to pieces.
フランス語を勉強しようよ。	Let's study French.
モデルさんなの？	Are you a model?
霧がすぐに晴れてくれればいいんだが。	I hope the fog will go away soon.
先日は申し訳ありませんでした。	I'm sorry about the other day.
うそをつくな、正直であれ。	Don't tell lies. Tell the truth.
私は普通８時に起きます。	I usually get up at eight o'clock.
今日は徹夜になりそうだな。	It seems I'm going to be up all night tonight.
時間があるか分かりません。	I don't know if I have the time.
彼女は彼を駅で見かけた。	She saw him at the station.
トムもメアリーもフランス語は話せない。	Both Tom and Mary can't speak French.
鍵が見当たらない。	I can't find my keys.
日本では新学年は４月に始まる。	"In Japan, the new school year begins in April."
生徒達は先生におじぎをした。	The students bowed to their teacher.
戦争が好きな人はいない。	Nobody likes war.
木々の葉が紅葉し始めた。	The leaves of the trees began to turn red.
それを包んで下さい。	Please wrap it up.
あなたを守れない。	I can't protect you.
ナメクジに塩をかけたら死んじゃうの？	Do slugs die if you put salt on them?
それだけです。	That's all.
彼はその芝生に大の字になって寝そべった。	He lay at full length on the grass.
今夜チケットが手に入るかどうかわからないよ。	I'm not certain we can get tickets tonight.
私たちの飛行機は午後六時ちょうどに離陸した。	Our plane took off exactly at 6 p.m.
水星は太陽に一番近い惑星です。	Mercury is the planet nearest to the sun.
君のかみさん元気？	How is your wife doing?
コーヒーにクリームを入れますか？	Would you like some cream in your coffee?
彼はあまり新聞を読まない。	He doesn't read many newspapers.
あなたの大学にはどれくらい学生がいますか？	How many students are there in your university?
トムは、私にサンドイッチを手渡しした。	Tom handed a sandwich to me.
このデータは正確ですか？	Is this data accurate?
彼は危険を承知しています。	He acknowledges the danger.
彼は一年前に死んだ。	He died one year ago.
トムとメアリーの結婚式に出席するつもりなの？	Are you planning to be at Tom and Mary's wedding?
私のせいじゃない。	It's not my fault.
俺の金返せよ！	Give me my money back.
私が嘘つきだって言ってるわけ？	Are you saying I'm a liar?
最後に食べ終わったのはトムだった。	Tom was the last person to finish eating.
放っておけ。	Leave it as it is.
熱狂的な観客が競技場になだれ込んだ。	The eager spectators crowded into the stadium.
自分の過去をじっくりと振り返ってみてもよいところだ。	It is time to reflect on your past.
どうしてトムは、自殺したのかな？	Why did Tom kill himself?
彼女は私を見た。	She looked at me.
もう一度あの人たちに会いたいの。	I want to see them again.
恋といくさは道を選ばず。	All is fair in love and war.
「オーストラリアは初めてですか？」「はい、初めて来ました」	"Is this your first time in Australia? ""Yes, this is my first time here."""
新しい駅ビルが建築中で、まもなく完成する。	The new station building is under construction and will be completed soon.
トムとメアリーは婚約してないと思うんだ。	I don't think Tom and Mary are engaged.
すごく忙しかったんだ。	I was so busy.
トムはここ数年定職にもつかず、その日暮らしをしている。	"Tom has been without regular employment for several years, and is living from hand to mouth."
彼にはそれはすることができない。	He isn't able to do it.
トムとメアリーの２人とも、とても疲れていた。	Both Tom and Mary were very tired.
やつは僕を裏切ったんだ！	He stabbed me in the back!
転ばないようにね。	Be careful not to trip and fall.
まだ緊張してる？	Are you still nervous?
先日貸した本を返してもらいたい。	I want you to return the book I lent you the other day.
私はその記事を雑誌から切りとった。	I cut the article out of the magazine.
実の重みで木がたわんでいた。	The tree bent under the weight of the fruit.
その絵が逆さまに掛けられていることに誰も気付かなかった。	No one noticed the picture was hung upside down.
トムが一番年上。	Tom is the oldest.
鍵はどこだろう？	Where's the key?
私たちは車の後ろに回って押した。	We got behind the car and pushed.
３人の子供がソファーに座った。	Three children sat on the sofa.
夏休みの間にそれをした。	I did that during the summer holidays.
２月２７日の三時から１時間くらい会うことにしませんか。	Could we see each other for about an hour on February 27 at 3:00 pm?
トムに必要なのは、少しの愛情と思いやりです。	All Tom needs is a little love and affection.
トムは何かを探しているようだった。	Tom seemed to be looking for something.
トムは怒っているだろう。	Tom is probably angry.
あなたはもっと勉強する必要があります。	You need to study more.
トムは彼の妻に口付けをしている。	Tom is kissing his wife.
お好きな席におかけください。	You can sit anywhere you like.
ボディーガードは、イヤホンをしていた。	The bodyguard was wearing an earpiece.
フランス語は習得が難しい言語でしょうか？	Is French a difficult language to learn?
その仕事はあまり面白くなかったが、その一方で給与はよかった。	"That job was not very interesting, but on the other hand it was well paid."
アジアの歴史に興味があります。	I am interested in Asian history.
トムってあまり水泳が上手じゃないんだ。	Tom isn't really good at swimming.
このような本は彼には難しすぎる。	Books such as these are too difficult for him.
何か食べ物が欲しいですか？	Would you like anything to eat?
今でも野球は得意？	Are you still good at baseball?
彼は腹をたてた。	He got angry.
このケーキを少し召し上がってください。	Have a little of this cake.
しばらくここにいてもいいですか。	Would you mind my staying here for some time?
あの巨大な建物はなんですか。	What is that huge building?
彼がどこの出身なのか私は知りません。	I don't know where he comes from.
これ、新車なの？	Is this a new car?
暗すぎて、外では遊べない。	It is too dark to play outside.
腐っていない卵もいくつかあったが、残りの卵はみな腐っていた。	"Some eggs were good, but the others were bad."
トムは列車を運転するには経験が足りない。	Tom doesn't have enough experience to operate a train.
爆発がとてもすさまじかったので、屋根が吹っとんだ。	It was such a powerful explosion that the roof was blown off.
何をしにここに来たのか忘れました。	I forgot what I came here to do.
新しい仕事を探しています。	I'm looking for a new job.
この仕事は儲からない。	This work doesn't pay.
雨が降るそうだ。	They say it will rain.
私は招待されたパーティーには必ず出席する。	I go to any party I am invited to.
この映画はとてもおもしろいということが分かった。	I found this film very interesting.
彼の悪口を言わないで。	Don't call him names.
トムはトーストにバターを塗った。	Tom put some butter on his toast.
このケーキ誰が焼いたの？	Who baked this cake?
「私のことまだ怒ってる？」「いや、全然」	"Are you still mad at me? ""No, not at all."""
セーターが欲しいんだけど。	I'm looking for a sweater.
科学は好きではありません。	I don't like science.
ところで、この後何するの？	"By the way, what are you doing after this?"
トムとメアリーが付き合ってるって知ってた？	Did you know Tom and Mary were dating?
早く明日にならないかなあ。	I wish it were tomorrow already.
母は料理が上手です。	My mother cooks well.
本当にトムは準備できてるの？	Are you sure Tom is ready?
どうやって出会ったの？	How did you meet?
なぜ早く来たの。	Why did you come early?
トムは読み始めました。	Tom started reading.
ひょっとしたら僕が君を助けられるかもしれないよ。	I might be able to help you.
私は姉がその手紙をびりびりに破るのを見た。	I saw my sister tear up the letter.
ボクシングやホッケーのようなスポーツは好きではない。	I don't like such sports as boxing and hockey.
昨日は小雨が降っていました。	There was a light rain yesterday.
トムはどこで育ったか嘘をついた。	Tom lied about where he grew up.
トム、邪魔しないで。	"Tom, don't interrupt."
この紅茶は甘すぎる。	This tea is too sweet.
それをすることは危険なことであったろう。	It wouldn't have been safe to do that.
彼女は背が低すぎて塀の向こうがみえなかった。	She was too short to see over the fence.
トムは来年外国に行きたがっている。	Tom wants to go abroad next year.
トムは私を脅したんだ。もし彼にお金を渡さなかったら、私の指を切り落とすと言ったんだ。	"Tom threatened me. He said if I didn't give him the money, he'd cut off one of my fingers."
彼女は危うく溺れるところだった。	She almost drowned.
連年、禁煙の誓いは、新年の抱負ランキングのトップ10にランクインしている。	The pledge to stop smoking cigarettes ranks among the top ten New Year's resolutions year after year.
ドアを閉めておきなさいよ。	Keep the door closed.
現在、トムは以前ほどお金を儲けていない。	Tom currently doesn't make as much money as he used to.
長い一週間だった。	This has been a long week.
ここで何があったんだ？	What happened here?
コンサートはどこであるの？	Where is the concert?
コーヒーがこぼれましたよ。	You've spilled your coffee.
おたふく風邪ではないでしょうか。	I'm afraid she may have the mumps.
目的は果たせたんですか？	Did you accomplish your goals?
お久しぶり。	Wow! It's been a long time.
物事は見かけで判断しないこと。	Don't judge a book by its cover.
僕は諦めます。	I'm going to give up.
手伝ってくれてありがとうね。	Thank you for the help.
旅行中に雨が三回降った。	It rained three times during the trip.
守れない約束をしてはいけない。	Don't make promises you can't keep.
この新しいモデルは市場で入手可能ですか。	Is this new model available on the market?
よう、何が起こってるんだ？	"Hey, what's going on?"
図書室は４階にあります。	The library is on the 4th floor.
ぼくの自転車はパンクしている。	My bike has a flat tire.
なんで俺こんなことやってるんだろう？	Why am I doing this?
去年緑内障で手術を受けました。	I had an operation for glaucoma last year.
お肉をお願いします。	"Meat, please."
待ちきれない！	I'm impatient.
彼女は服にこだわりがない。	She doesn't care how she dresses.
レジはどこですか。	Where's the checkout counter?
男の子達はみんな放課後フットボールをしたがる。	Boys always want to play football after school.
大切なのはどの大学を出たかではなくて、大学で何を学んだかである。	What is important is not which university you've graduated from but what you've learned in the university.
３時間待たなければいけなかった。	We had to wait three hours.
彼は今夜来るでしょうか。	Will he come this evening?
彼はアメリカ大使館に出入りしている。	He has access to the American Embassy.
あなたがいないとどんなに寂しくなるか、私は全く気付かなかった。	I never realized how much I would miss you.
これが事故現場に残されていたのと同じオートバイです。	This is the same motorcycle that was left at the scene of the accident.
彼の答えは的確だ。	His answer is to the point.
彼はきっと成功すると思う。	He'll succeed for sure.
お名前は？	May I have your name?
彼は酸素不足で死んだ。	He died from lack of oxygen.
私はあなたがそれをやるべきでないと思う。	I don't think you should be doing that.
トムは腎臓と肝臓が悪い。	Tom's kidneys and liver are in bad shape.
お前には関係ない。	This doesn't concern you.
私はポケットに手を突っ込んだ。	I thrust my hand into my pocket.
すっごく疲れた。	I'm exhausted.
彼は地理と歴史が好きだ。	He likes geography and history.
クリーニング屋はどこですか？	Where is the laundry?
日暮れ前にキャンプに戻った。	We came back to camp before dark.
彼らが解消すべき問題がたくさんある。	There are many problems for them to deal with.
彼女は八歳のときにダンスを始めた。	She started dancing when she was eight.
トムとは友達なの？	Is Tom your friend?
俺、もう詰んだわ。	I'm at my wit's end.
あなたとは全く意見が合わない。	I do not agree with you at all.
もし電気がないと、私たちの暮らしがどのようなものになるか想像できますか。	Can you imagine what our lives would be like without electricity?
私は一人で全てをやらなければならなかった。	I had to do everything alone.
トムはテニスがとても上手い。	Tom is a very good tennis player.
僕は歌い続けた。	I continued singing.
彼女を失いたくないんだ。	I don't want to lose my girlfriend.
子供たちはおっきな雪だるまを作った。	The children made a giant snowman.
あなたはもう朝食をとりましたか？	Have you already had breakfast?
私は一人で森を歩いた。	I walked in the woods by myself.
私はホテルの予約を取り消して友達の家に泊まった。	I canceled my hotel reservations and stayed with friends.
彼らは給料のアップを求めた。	They asked for an increase of salary.
彼は私に親切だ。	He's kind to me.
彼に会ったことはあるの？	Have you met him?
通学するのはほとんど不可能だ。	It is next to impossible to go to school.
貴方がフランス語を喋れればよかったのに。	I wish you spoke French.
風邪を治すのにひと月以上かかったが、もう大丈夫だ。	"It took more than a month to get over my cold, but I'm OK now."
彼女の顔をまともに見ることが出来なかった。	I was unable to look her in the face.
誰も彼には近寄らなかった。	No one went near him.
彼女には貴婦人の風格がある。	She has the air of being a lady.
彼は１０才のときに日本へ来た。	He came to Japan when he was 10 years old.
大学ではテニスクラブに入っています。	I belong to a tennis club in my university.
私たち、オーストラリアに行きたいの。	We want to go to Australia.
コンサートはあまり良くなかった。	The concert wasn't very good.
昨日床屋で髪を切ってもらったんだ。	I had my hair cut at the barber shop yesterday.
今日宿題すごく多いんだよ。	"Today, I have a lot of homework."
彼はアメリカへ行ってしまった。	He has gone to America.
私にはとてもたくさんのアイデアがある。	I have so many ideas.
トムの服はくたびれていた。	Tom's clothes were shabby.
トムは、学校の前に車が１台もない事に気付いた。	Tom realized there were no cars parked in front of the school.
同じような経験したことあるよ。	I've had similar experiences.
彼は私を行かせた。	He made me go.
彼は事故で失明した。	He lost his eyesight in an accident.
正解に印をつけてください。	Please mark the correct answer.
メアリーが考えているより、トムは利口だよ。	Tom is smarter than Mary thinks.
トムは私の親友だ。	Tom is a good friend of mine.
旅人は立ち止まって私に道を聞いた。	The traveler stopped to ask me the way.
それは全く間違いです。	That's altogether wrong.
俺はお前とは違うんだ。	I'm not like you.
彼女は結局彼と結婚することになった。	She ended up getting married to him.
彼の肩ばかり持つなよ。	Don't always take sides with him.
なぜトムが怒っているのか、どなたか分かりますか?	Can somebody tell me why Tom is angry?
彼らは彼を捕え、バージニアのモンロー砦に連行した。	"They seized him and took him to Fort Monroe, Virginia."
みんなトムのことは知ってるよ。	Everyone knows about Tom.
窓は開いてる？	Is the window open?
少し離れて見ると、その岩は人がしゃがんだ姿に見える。	"Seen at a distance, the rock looks like a squatting human figure."
それらの本は触らないでね。	Please don't touch those books.
彼女は私を殺すつもりだ。	She's going to kill me.
彼の計画は失敗に終わった。	His project ended in failure.
嵐で停電した。	The storm caused a power outage.
トムは部屋からこっそり抜け出した所をつかまった。	Tom was caught sneaking out of the room.
他に何かありますか。	Anything else?
彼らが休暇で不在の間、近所の人たちが犬の世話をしてあげた。	"While they were away on holiday, their neighbours looked after the dog."
ここで食べます。	I'll eat here.
私はテレビを見たい。	I want to watch TV.
もちろん待ちますよ。	Of course I'll wait.
これだよ。	This is it.
部屋には本が散らかっていた。	Books were lying about in the room.
トムはノリノリだった。	Tom was in high spirits.
新しい銀行はベーカー街にある。	The new bank is on Baker Street.
彼はいつもライフルを持って歩いている。	He always walks with a rifle.
彼は字が下手だ。	He has bad handwriting.
悪い習慣を取り除くことはとても難しい。	It's very hard to get rid of bad habits.
明日が待ち遠しいよ。	I'm looking forward to tomorrow.
あれは、私の不徳の致すところでした。	I must admit that it was my fault.
彼は石を手に持って重さをみた。	He weighed the stone in his hand.
雨が降っている。	It is raining.
僕は世界で一番ラッキーな男なんだよ。	I'm the luckiest man in the world.
あなたはどの電車に乗るの。	Which train are you catching?
どっか行けよ、ひとりになりたいんだ。	Go away. I want to be alone.
母はゆうべ遅くまで起きていた。	My mother was up late last night.
彼は私に来月、奈良を訪れるつもりだと言った。	He told me that he would visit Nara next month.
お願い、笑わせないで！昨日腹筋のやり過ぎでお腹が筋肉痛なの！	Please don't make me laugh. I did too many sit-ups yesterday and my stomach muscles hurt.
ここではそんなやり方はしません。	That isn't how we do things here.
トムはよくしゃべる。	Tom talks a lot.
彼は車の運転が下手だ。	He is bad at driving.
すみませんが、電話を使ってもよろしいですか。	"Excuse me, but might I use the phone?"
トムは分かっている。	Tom understands.
走りたくない。	I don't want to run.
トムは道路を渡る前に左右を確認した。	Tom looked both ways before crossing the street.
話し相手が欲しい。	I need someone to talk with.
俺の部屋に入ってくんなよ。	Don't come into my room.
今から出かけるよ。	I'm going out now.
その返事は我が意を得たものだった。	That was the answer I wanted.
彼女は彼の顔に平手打ちを食らわせた。	She gave him a slap in the face.
私は物価がそんなに上がったと聞いて驚いている。	I am surprised to hear that prices have gone up so high.
これでいい？	Is this OK?
私のこともう愛してないの？	Have you stopped loving me?
ボートに乗ればそこへ行けるよ。	You can go there in a boat.
「納豆」の臭いはひどいが、食べるととてもおいしい。	"Natto smells awful, but tastes delicious."
本当にこれ食べても大丈夫？	Are you sure that this is safe to eat?
本当に準備できてるの？	Are you sure you're ready?
彼女はトムのお姉さんです。	She is Tom's older sister.
トムはお金を数えている。	Tom is counting money.
何も見えなかったです。	I saw nothing at all.
知らなかったの？	Didn't you know that?
そのことを確信している。	I'm sure of that.
もう終わったの？	Are you through yet?
英語は明らかに、最も簡単であると同時に最も効率の良い国際コミュニケーションの手段です。	The English language is undoubtedly the easiest and at the same time the most efficient means of international communication.
私たちは割引率について合意している。	We have agreed on the rate of discount.
トムは私のこと覚えてくれてるかな？	I wonder if Tom still remembers me.
二度と嘘つくなよ。	Don't ever lie to me again.
気楽にいけよ。	Lighten up.
彼は失業してしまった。	He has lost his job.
好きな映画スターは誰？	Who's your favorite movie star?
切ない曲をよく聴きます。	I often listen to sad songs.
彼は名声を強く望んでいる。	He is thirsty for fame.
お返事が遅くなってしまい申し訳ありません。	I apologize for the late reply.
２軒の家がその火事で全焼した。	Two houses were burned down in the fire.
遊びに来なさい。	Come and see me.
そんなに食べたらお腹壊すよ。	"If you eat that much, you'll have a stomachache."
トムは以前、メアリーと一緒によく出かけていた。	Tom used to go out with Mary.
トムと一緒に座ってもいい？	Can I sit with Tom?
あなたが猫を飼っていることは知らなかった。	I didn't know you had a cat.
夢をあきらめないで。	Don't give up on your dreams.
富があっても、彼は満足していない。	"Despite his riches, he's not contented."
トムは崖の縁からメアリーを突き落とした。	Tom pushed Mary off the edge of the cliff.
彼は危うく片目を失うところだった。	He came close to losing an eye.
うまくいった。	That worked.
この机は２万円かかった。	"This desk cost me 20,000 yen."
彼が働く必要はない。	There is no need for him to work.
どうしてトムの手伝いをしないといけないの？	Why should I help Tom?
私は英語で日記をつけている。	I keep a diary in English.
これ、イケてる？	Is this cool?
トムを家に連れて帰るよ。	I'm taking Tom home with me.
これね、私が一番好きな曲なの。	This is my favorite song.
この本は一番上の棚です。	This book goes on the top shelf.
僕にもできない。	I can't do it either.
トムは通りすがりの人に助けてもらった。	Tom was rescued by a passer-by.
僕らには答えが必要です。	We need an answer.
私は横浜で生まれました。	I was born in Yokohama.
彼女は彼女の身の安全に不安を抱いている。	She is anxious about her safety.
この歌を歌えますか。	Can you sing this song?
もうこれ以上独りでいたくなかったんだ。	I didn't want to spend any more time alone.
このことは誰にも言わないでね。	Don't tell anyone this.
病院に行かなくてはいけません。	I need to go to the hospital.
トムがどこへ行くのか知っていますか？	Do you know where Tom is going?
トムは死んでいるかもしれないと思っている。	I think Tom might be dead.
ごめんね、怖がらせるつもりはなかったんだ。	"Sorry, I didn't mean to scare you."
何か誤解があるはずです。	There must be a misunderstanding.
私、太ってる？	Do you think I'm fat?
トムは台所に独りでいる。	Tom is alone in the kitchen.
お年寄りには親切にしないといけないんだよ。	You must be kind to old people.
その映画は原作ほどおもしろくない。	That movie isn't as interesting as the original.
トムはあまり男らしくない。	Tom isn't very manly.
お金を少し持っている。	I have some money.
私は嘘をついていません。	I'm an honest person.
それはとても面白いね？	"It's very interesting, isn't it?"
私がどこに住んでいるのか伝えるのを忘れていました。	I forgot to tell you where I live.
スーパーは10時に開店します。	The supermarket opens at ten o'clock.
2時半に閉まる。	We close at 2:30.
すみませんが、電話を使わせていただいてもよろしいですか。	"Excuse me, but may I use your telephone?"
同意すると思うよ。	I'd accept.
あなたは成長しました。	You've grown up.
私はすりにやられた。	My pocket was picked.
それ取ってくれる？	Can you hand me that?
彼らは明後日パーティーを開くつもりだ。	They are going to give a party the day after tomorrow.
書くものが欲しいな。	I need something to write with.
彼は窓から入ってきた。	He entered through the window.
なんでこんなに眠いんだろう。	Why am I so sleepy?
バッグを盗まれました。	My bag was stolen.
両親に対してはどんなに優しくしてもしすぎることはない。	You can't be too good to your parents.
入院中の彼のお見舞いに行ってきたんだ。	I visited him in the hospital.
彼はついに目的を果たした。	He achieved his aim at last.
彼に電話した。	I gave him a call.
冗談に言ったことが本当になる場合がたくさんある。	There's many a true word spoken in jest.
トムはもう昼食を食べた。	Tom has already finished his lunch.
この川で泳ぐのはとても危険だ。	It's very dangerous to swim in this river.
月が雲の後ろから現れた。	The moon came out from behind the cloud.
私は今日の午後、息子を動物園へ連れて行きます。	I'm taking my son to the zoo this afternoon.
この話はトムには聞かせたくない。	I don't want Tom to know about this.
必ずやります。	I'll do it by all means.
彼は英語では私達より進んでいる。	He is ahead of us in English.
眠った方がいいよ。	You should sleep.
はっきり話しなさい。	Speak clearly.
その調査は進行中です。	The investigation is under way.
誰でも間違う事はある。	Anyone can make mistakes.
私たちの先祖は百五十年前この国にたどり着きました。	Our ancestors arrived in this country 150 years ago.
御出身はどちらですか。	Where are you from?
そんなこと言うなよ。	Don't say that.
私たちは見知らぬ人が家に入るのを見た。	We saw a stranger enter the house.
ちょっと一服しませんか？	Why don't we take a little break?
悪いようにはしないから。	You won't regret it.
彼はよくしゃべる人だ。	He talks a lot.
首を寝違えました。	I woke up with a crick in my neck.
また行きたい？	Do you want to go again?
お宅に日本車があるなんて驚きですよ。	I am surprised that your family has a Japanese car.
ごきょうだいはいますか？	Do you have any siblings?
トムは靴下を裏返しに履いている。	Tom has his socks on inside out.
この建物には犬を連れてはいれません。	You aren't permitted to bring dogs into this building.
彼はワインなしでは一日も過ごせない。	He can't go without wine for even a day.
ボストンには何回か行ったことがあります。	I've been to Boston countless times.
あちらに着いたら手紙をください。	Please write to me when you get there.
彼はお金を求めた。	He asked for money.
領収書がほしいのですが。	"I'd like a receipt, please."
もう言い訳なんか聞きたくないね。	I don't want to hear any more excuses.
この船はバンクーバー行きである。	This ship is bound for Vancouver.
トムは自分に自信がない。	Tom lacks confidence in himself.
彼の新作映画は残念な出来だ。	His new movie is disappointing.
私は彼の名前を知らない。	I don't know what his name is.
他に何かいりますか。	Need anything else?
何をやるにしても、彼は上手にこなす。	"Regardless of what he does, he does it well."
トムは集中力がない。	Tom has a short attention span.
紅茶を一杯いかがですか。	How about a cup of tea?
明日の朝まで待ちなさい。	Wait until tomorrow morning.
何が起きたか、もはや覚えていない。	I don't remember what happened anymore.
私は彼女にすばらしい時計を買ってあげた。	I bought a wonderful watch for her.
25ページの地図を見てください。	Look at the map on page 25.
待って！	Wait!
雨のために来られませんでした。	I couldn't come because of the rain.
彼は太り過ぎている。	He is overweight.
私は散髪した。	I got my hair cut.
トムは黙っていた。	Tom remained silent.
彼は散歩するのが好きです。	He likes taking walks.
よくやった！	Well done.
彼は芝居を見に行くのが大好きだ。	He loves going to the theater.
彼は完全に間違っていた。	He was all wrong.
トムはプロフィール写真を変えた。	Tom changed his profile picture.
彼らはみんなすっかり疲れてしまって、ただあくびしか出なかった。	They were all so tired that they could do nothing but yawn.
父は夕食前に入浴する。	My father takes a bath before supper.
本当にこの場所で合ってるの？	Are you sure this is the right place?
トムにキスしたって本当？	Is it true you kissed Tom?
まだご飯食べてないの？	Haven't you eaten yet?
お子さんがおありですか。	Do you have any kids?
もっと早く来るべきだった。	We should've come earlier.
レーズンはぶどうを乾燥させたものだ。	Raisins are dried grapes.
卵がかえる前にひよこの数を数えるな。	Don't count your chickens before they are hatched.
エンジンをかけっぱなしにしておいたので、すぐに行かなければならない。	I have to go soon because I left the engine running.
来年の冬またここに来たいな。	I want to come here next winter again.
彼女に一目惚れしてしまった。	I fell in love with her at first sight.
ばつが悪くて、彼女の目をまともに見ることなどできなかった。	I was too embarrassed to look her in the eye.
いい子にしてないとサンタさん来ないよ。	"If you don't behave, Santa won't come."
日曜日に会いましょう。	We'll meet on Sunday.
ほんとにボストンに引っ越すつもりなの？	Are you really going to move to Boston?
今日の夜は仕事？	Are you on duty tonight?
バスに乗るより歩いて行きたい。	I'd rather walk than take a bus.
テレビを消してよ。集中できない。	Turn off the television. I can't concentrate.
教室でおしゃべりをしてはいかん。	Don't talk in the classroom.
私には弟が１人と姉が２人います。	I have one brother and two sisters.
窓を開けてもらえますか。	Can you open the window?
超腹減った。	I'm very hungry.
秋には葉っぱが黄色く色づく。	In autumn the leaves turn yellow.
男の子達は静かにしていた。	The boys kept quiet.
ふざけるな	Don't be silly.
彼は裕福であるにもかかわらず幸福ではない。	"Though he is rich, he is not happy."
昨日から雨が降っている。	It has rained since yesterday.
オーストラリアでは英語を話します。	English is spoken in Australia.
すぐそこで待ってて。	Wait right there.
彼にはその仕事をする能力がある。	He has the ability to do the job.
失敗した。	I messed up.
トムは元気にやってる？	Is everything OK with Tom?
トムは剣を抜いた。	Tom drew the sword.
いったい彼らはどうなるのでしょう。	I wonder what ever will become of them.
これはトムの自転車？	Is this Tom's bike?
私の知る限り、この本のフランス語版はない。	"As far as I know, this book has never been translated into French."
トムが気にするとは思えない。	I don't think Tom will mind.
トムって、風鈴の音が大嫌いなんだよ。	Tom hates the sound of wind chimes.
彼らは愛し合うようになった。	They came to love each other.
何か必要なものがあったら、遠慮なく言ってください。	Don't hesitate to tell me if you need anything.
トムは医者になった。	Tom became a doctor.
あの日って、飲んでたの？	Were you drinking that day?
ガスを止めてください。	Please turn off the gas.
彼女はそれを逐語訳した。	She translated that word for word.
それって、大きな店じゃなかったよね？	"It wasn't a big store, right?"
池の周りには木がたくさんある。	There are a lot of trees around the pond.
彼はこの大学の生徒です。	He's a student at this college.
彼がトムだったの？	Was he Tom?
シュークリーム買ってきたけど食べる？	I've bought some cream puffs. Do you want one?
彼らは結婚の日取りを新聞に発表した。	They announced the date of their wedding in the newspaper.
ところで、君はバイオリンを弾きますか。	"By the way, do you play the violin?"
何から何まで本当にありがとうございました。	Thanks a lot for all the things you've done for me.
熱があるんです。	I have a fever.
テレビ見てるの？	Are you watching TV?
少しお時間よろしいでしょうか？	May I speak to you a minute?
円になって手をつないでください。	Make a circle and hold hands.
「コーヒーを持ってきてあげるよ。」「どうもありがとう。」	"Let me get you a cup of coffee. ""I'd appreciate that."""
あの建物は何ですか？	What's that building?
トムって、日本語を読んだり書いたりできるの？	Can Tom read and write Japanese?
僕は真剣に結婚を考えているんだ。	I'm seriously considering getting married.
そろそろ失礼しなくてはなりません。	I'm afraid I have to go now.
トムは私たちみんなの飲み物を注文した。	Tom ordered all of us drinks.
その箱はとても重かったので、私は持ち上げることができなかった。	The box was so heavy that I couldn't lift it.
トムは耳が聞こえない振りをした。	Tom pretended to be deaf.
トム、気をつけて！	"Tom, be careful!"
君はそうすべきだった。	You should have done so.
一人暮らしもすぐに慣れますよ。	Soon you'll get used to living by yourself.
メアリーには恋人が2人いる。	Mary has two boyfriends.
もうすぐ君に会えるのを楽しみにしています。	I am looking forward to seeing you soon.
トムはメアリーよりも水泳が得意だ。	Tom is a better swimmer than Mary.
重要なのはゴールではなく、そこに至る道程である。	"What's important is not the goal, but the journey."
彼女は二度と話しかけないと誓った。	I vowed that I would never speak to her again.
私に触らないで。	Don't touch me.
安全運転でお願いします。	Drive safely.
湖の近くの小さなホテルに泊まった。	I stayed at a small hotel near the lake.
トムは横になっていない。	Tom isn't lying down.
今、犬飼ってるよ。	I have a dog now.
その問題はあとで解決することにしよう。	We will talk over the matter later.
少年がその川を泳いで渡ることは不可能だった。	It was impossible for the boy to swim across that river.
銀とブリキの区別がつきますか。	Do you know the difference between silver and tin?
トムは深い眠りに落ちた。	Tom fell into a deep sleep.
あの女性は誰ですか。	Who is that woman?
ドアに鍵をしろ。	Lock the doors.
彼は車を２台持ってるんだ。	He has two cars.
トムさぁ、バスから降ろされたんだよ。	Tom was kicked off the bus.
トムとメアリーはお互いに英語で会話をしている。	Tom and Mary speak to each other in English.
私の祖母はドイツで手術を受けた。	My grandmother had an operation in Germany.
この森では野生のうさぎを見る事が出来る。	You can see some wild rabbits in the forest.
向こうに座っている女性が彼の現在の奥さんだ。	The woman sitting over there is his present wife.
こっちおいで。	Come here.
リラックスして。	Relax.
トムはトラックの運転手をしている。	Tom is a truck driver.
朝食の用意をしているところです。	She's getting breakfast ready.
医者に行く用事があるんですよ。	I have an appointment with the doctor.
居間の電気は消したの？	Did you turn off the living room light?
便りをください。	Keep in touch.
私は彼の夢を見た。	I had a dream about him.
彼女はもっとよい仕事を探している。	She's looking for a better job.
私は彼の能力を大して信頼していない。	I don't have much faith in his ability.
誰か他の人の服を着るのはきらいだ。	I don't like wearing anybody else's clothes.
修正方法なら分かるよ。	I know how to fix that.
私はかれが一人で来ると思ったんです。	I got the idea that he would come by himself.
コップを割らないように注意しなさい。	Take care not to break the glasses.
トムはメアリーを助けるために力を尽くした。	Tom went out of his way to help Mary.
トムはたいてい10時40分に寝ます。	Tom usually goes to bed at ten-forty.
トムはあなたのことを憎んではいない。	Tom doesn't hate you.
火災報知器が鳴った。	The fire alarm sounded.
今そこに行ってはいけません。	Don't go there now.
トムの行動にはいつも驚かされる。	Tom's behavior never ceases to surprise me.
裁判官は彼に死刑を宣告した。	The judge condemned him to death.
雨が降っていたのでトムは家にいました。	Tom stayed at home because it was raining.
私はどの車を買うか決めあぐねています。	I can't decide which car to buy.
この二つに大きな違いはない。	There's not much difference between the two.
楽しい週末をね。	Have a nice weekend.
これが気に入らないってこと？	Are you saying you don't like this?
１匹のイヌが公園で走っています。	A dog is running in the park.
その国ではたくさんの若い人々が失業している。	Many young people are out of work in that country.
毎日君に似た人に会うよ。	I meet people like you every day.
変なの！	It's funny.
母は私たちに小犬を買ってくれた。	Mom bought us a puppy.
トムは散歩をした。	Tom took a walk.
どうして彼らはトムを選んだのか、不思議に思います。	I wonder why they chose Tom.
あの男たち三人ともみんな大工です。	All three of those men are carpenters.
これって時間かかりそう？	Is this going to take long?
彼らは彼を弟だと間違えた。	They mistook him for his brother.
彼女は二十歳になったばかりである。	She has just turned twenty.
誰か他の人に聞かなければいけないということだよ。	You'll have to ask someone else.
トムもメアリーも少し寝たほうがいいよ。	Both Tom and Mary should get some sleep.
トムから連絡あった？	Have you heard from Tom?
彼らは次のバス停で降車した。	They got off at the next bus stop.
彼は上着を掛けた。	He hung up his coat.
トムはフランス語がほとんど話せません。	Tom can hardly speak any French.
トムが、それを決断した人です。	Tom is the one who made that decision.
もっと一生懸命勉強しようと心に決めました。	I made up my mind to study harder.
私は今晩ピザを食べたい。	I want to eat pizza tonight.
彼は経験不足だね。	He lacks experience.
なんで手洗いをしなかったの？	Why didn't your wash your hands?
そのソフトは完璧からほど遠い。	That program is still far from perfect.
オーストラリアの物価がそんなに高いなんて知らなかった。	I didn't realize that the cost of living was so high in Australia.
その本に２千円出したんだ。	I paid two thousand yen for the book.
トムはまた酔っ払っているようだ。	It looks like Tom is drunk again.
私の叔父はパリに十年住んでいる。	My uncle has lived in Paris for ten years.
ムカつく！	You're disgusting.
すぐにそっちに追い付くよ。	I'll catch up with you soon.
トムに双子のきょうだいがいるって本当？	Is it true Tom has a twin?
トムの夢はついに実現した。	Tom's dream has finally come true.
まだ100円札があった時代には、アメリカドルは360円の価値があった。	"Back when there were still hundred yen bills, the American dollar was worth 360 yen."
悲しいの？	Are you sad?
私はまだ夕食をすませてない。	I haven't finished my supper yet.
この本は私が駅前のある本屋で買ったものなんだ。	I bought this book at the book store in front of the station.
口先よりも実践が大事。	Actions speak louder than words.
私は国語の教師です。	I'm a Japanese teacher.
１メートルは１００センチである。	A meter is 100 centimeters.
列車はまさに駅を出ようとしていた。	The train was about to leave the station.
あれは嘘八百だ。	That's a pack of lies.
多くの友人が彼を見送った。	A number of friends saw him off.
もし君がずっと走っていたら、そこへ間に合って着いただろうに。	"If you'd run all the way, you would've gotten there in time."
私でお役に立つことがあったら、何なりとおっしゃってください。	"If there's anything I can do for you, please let me know."
遅くなって申し訳ありません。	I'm sorry for being late.
傘を貸してくださってたいへん有り難うございました。	It was very kind of you to lend me an umbrella.
毎日、自分の部屋の掃除をしなさい。	You must clean your room every day.
トムがカルト集団に入ったって、本当？	Is it true Tom joined a cult?
これを見て。	Look at this.
彼らは盗まれた金を発見した。	They found the stolen money.
トムはなぜそれをしてしまったのだろう？	Why would Tom have done that?
何か買いたいものある？	Is there something you want to buy?
文法は非常に煩雑だ。	Grammar is very complicated.
赤ちゃんは長いことずっと泣き続けている。	The baby has been crying for a long time.
ついに年貢の納め時が来たか。	I guess the time of reckoning has arrived at last.
彼女の顔は汗でびっしょりだった。	Her face was drenched with sweat.
人はほめられると、自信を持つものだ。	"When we are praised, we gain confidence."
海辺で休暇を過ごしている。	I'm at the beach on holiday.
聞いてください。	Keep listening.
チームメンバーは道具とユニフォームが支給されます。	Team members are provided with equipment and uniforms.
彼女にそれを言うのは気が引ける。	I don't feel like telling her about it.
ヨーロッパには一度も行ったことがないんだよ。	I have never been to Europe.
彼はそれは事実であることを認めた。	He admitted that it was true.
美術館はどこにありますか。	Where's the museum?
嵐のせいで彼女は時間通りに着けなかった。	The storm prevented her from arriving on time.
彼は全身泥まみれだった。	He was covered with mud from head to foot.
よい質問だ。	It's a good question.
目がかゆいです。	My eyes are itchy.
食べるものは何も残っていない。	There's no food left.
彼はいすにどかっと腰を下ろした。	He sank into a chair.
彼女は彼が自分に無関心であることをなじった。	She accused him of being inattentive to her.
彼女はあなたが持っているのと同じようなかばんを持っている。	She has the same bag as you have.
電話中なんですよ。	I'm talking on the phone.
多くの女性は自分の名前もろくに書けなかった。	Many women could barely spell their names.
それ、あなたの？	Is it yours?
トムに聞くつもりなの？	Are you going to ask Tom?
イヤリングを片方失くした。	I lost an earring.
壊れていないなら直すな。	"If it's not broken, don't fix it."
一緒にくるかい。	Do you want to come along?
彼は実に頭がいい。	He is clever indeed.
うちのおばあちゃん、空飛べるんだ。	My grandmother can fly.
２１３号室の前でお待ちください。	Please wait in front of Room 213.
それは僕にとってあまり重要ではない。	That's not important to me.
大学の図書館は今開いていますか。	Is the university library open now?
彼はチョコレートを一箱食べた。	He ate a box of chocolates.
散歩しに外出してもいいですか？	Is it OK if I go out for a walk?
自分でも負けた。	Even I was defeated.
二人が一緒に食べた夕食はとてもおいしかった。	That dinner they had together was delicious.
書きとめていただけますか。	"Could you write it down, please?"
来週ヨーロッパに発つ予定です。	I'm planning to leave for Europe next week.
フランス語には日本語よりずっと多くの母音がある。	French has many more vowels than Japanese.
その来たばかりの子はおどおどして口ごもった。	The new boy had a nervous stammer.
我々は業務を拡大し、食料品を販売することを決定した。	We decided to branch out into selling some foodstuffs.
お化けって信じますか？	Do you believe in ghosts?
車を借りたいのですが。	I would like to rent a car.
老人達が若者達よりいつも賢いとは限らない。	Old people aren't always wiser than young people.
トムは金の話を決してしない。	Tom never talks about money.
彼等はいつも食べる物に困っている。	They are always hard up for food.
兄は先週手紙を送って来た。	My brother sent me a letter last week.
私は本当に、彼がどうしてそんなことをしたのか知りたいです。	I'd really like to know why he did that sort of thing.
私のタイプライターは故障している。	Something is wrong with my typewriter.
入院しなければいけませんか。	Do I have to stay in the hospital?
トムは大酒飲みだ。	Tom is a heavy drinker.
結果は信じられないほど良かった。	The results were unbelievably good.
やって欲しいなら、頼めよ。	Say please.
彼は金持ちのくせに乞食のような生活をしている。	"He's rich, but he lives like a beggar."
俺だったら、彼の忠告に従うけどなあ。	"If I were you, I'd follow his advice."
トムはメアリーにドレスを買ってあげた。	Tom bought Mary a dress.
トムは茶封筒をメアリーに渡した。	Tom gave the manila envelope to Mary.
トマトが大嫌い。	I hate tomatoes.
夕食後、私は皿を洗った。	"After supper, I washed the dishes."
一人で食事するのには慣れている。	I'm getting used to eating alone.
彼はスイス生まれだ。	He was born in Switzerland.
コーヒーください。	Please give me a cup of coffee.
気に入ってる？	Do you like it?
ドアには手書きのメモが貼ってあった。	There was a handwritten note on the door.
そのとき私たちはたまたまロンドンにいた。	We happened to be in London at that time.
テニスは難しい。ボールがすぐあさっての方向に飛んでいってしまう。	Tennis is difficult. I never know which way the ball is going to fly.
家に帰らなきゃ。	I have to go home.
トムは家にいる？	Is Tom at home?
最初の攻撃は目標を外れた。	The first attack missed the target.
２人が知り合ったきっかけは何だったの？	How did you come to know each other?
母はケーキを８つに分けました。	Mother divided the cake into eight pieces.
私は自分のシャツを洗った。	I washed my own shirt.
ここなら安全なのですか。	Am I safe here?
すぐにそっちに行くよ。	I'll catch up with you soon.
「私のノートはどこにありますか」「それはイスの上です」	"Where is my notebook? ""It is on the chair."""
彼の気持ちが分からない。	I can't understand his feelings.
トムは今でもときどき手紙をくれる。	Tom still writes to me from time to time.
番号札をお持ちになってお待ち下さい。	Please take a number and wait.
彼は来ないのでしょう？	"He won't come, will he?"
彼は妻が死んだとき大きな悲しみを感じた。	He felt great sorrow when his wife died.
服を着替えに行ってくる。	I'll go change my clothes.
トムは玉ねぎを薄切りにした。	Tom sliced the onion.
その企ては失敗に終わった。	The attempt ended in failure.
人生わずか７０年である。	Humans only live about 70 years.
しなければならないのは、皿洗いだけです。	All you have to do is wash the dishes.
今日はいろいろとありがとうございました。	Thank you very much for your hospitality today.
みんな嫌い。	I don't like any of them.
僕はトムを守ろうとした。	I tried to protect Tom.
今ちょうど橋を渡ってる電車を見て。	Look at the train crossing the bridge.
必要な場合があれば彼は自分の感情をかくすことができる。	He can mask his feeling if the occasion calls for it.
なんときれいな花なんでしょう。	What a beautiful flower!
鉛筆貸してくんない？	Could I borrow a pencil?
彼は女装した。	He disguised himself as a woman.
このスーツケースの開け方がわからない。	I can't figure out how to open this suitcase.
私はこの点であなたと意見が合わない。	I don't agree with you on this point.
明日雨が降らなければいいと思う。	I hope it does not rain tomorrow.
犬はなぜリスを追いかけるの？	Why do dogs chase squirrels?
我々は夜更けまで語り合った。	We talked late into the night.
この種の仕事は大変な忍耐力を必要とする。	This sort of work calls for great patience.
滞在許可をお願いします。	Permit me to stay.
私の買ったプレゼント、トムが気に入ってくれるといいな。	I hope Tom likes the present that I bought for him.
ツタウルシにかぶれました。	I got a rash from poison ivy.
それはもうやったよ。	I've done it already.
学校に遅刻してはいけない。	You must not be late for school.
帰りは私が運転しようか？	Should I drive on the way back?
ふつうホットケーキは粉砂糖、バター、時にはシロップとともに出されます。	"Pancakes are served with powdered sugar and butter, and sometimes with syrup."
あなたは本当にもう一度ボストンに引っ越したいのですか。	Do you really want to move back to Boston?
トムはナイフに手を伸ばした。	Tom reached for his knife.
それは秘密なことだと思ったんだよ。	I thought it was a secret.
今日はめちゃくちゃ暑い。	Today is extremely hot.
あの子はいつもニコニコしている。	She is always smiling.
彼はそうさせられました。	He was made to do so.
お元気でしたか。	How have you been?
後ほど状況をご連絡します。	I'll update you later.
トムは仕事を探している。	Tom is looking for a job.
トムは退屈しているみたい。	Tom seems bored.
両者は何という違いだろう。	What a contrast between them!
この町で暮らすのは大変だ。	It's difficult to live in this city.
これが最新の流行です。	This is the latest fashion.
ぼくはお金がいる。	I need money.
彼女は熱心に勉強する。	She studies hard.
すぐにここから出て行って！	Get out of here immediately!
トム抜きでは出発しない。	We won't leave without Tom.
彼には話さない方がいいよ。	You'd better not tell him.
彼は家具屋だ。	He deals in furniture.
こういうの初めてだろ。	I expect this is your first time for this.
キスしていい？	May I kiss you?
彼は頑として自分の間違いを認めようとしなかった。	He was not about to admit his mistake.
声を出して読みなさい。	Read it aloud.
撃たないで！	Don't shoot.
出かける前には必ず窓を閉めてください。	Please be sure to close the windows before you go out.
次の通りのつきあたりに私達の家があります。	You'll find our house at the end of the next street.
僕の時計はどこだ？	Where is my clock?
ちょっと来て。これを見てごらん。	Come and see this.
帰りたいなら帰っても構いません。	You may go home if you want to.
独身ですか。	Are you single?
彼らはもっと調べるよう医療専門家に頼んだ。	They asked a medical expert to do more research.
学生証忘れないようにね。	Don't forget your student ID.
助けが必要だったら呼んでくれ。	Call me if you need my help.
グラスとお皿は割れていた。	Glasses and dishes were broken.
彼が平凡な男性であることは一目でわかった。	I saw at a glance that he was an ordinary man.
お金をみんなにあげました。	I gave money to everybody.
それって合法的なんだろうか？	Is it legal?
彼は姉が３人います。	He has three older sisters.
彼女はダイエット中だ。	She's dieting.
３時間で戻ってくるね。	I'll be back in three hours.
トムは服を脱いでパジャマを着た。	Tom took off his clothes and put on his pajamas.
今朝はするべきことがたくさんある。	I have a lot of things to do this morning.
何か言いたいことがあるの？	Is there something you want to tell me?
彼女は新しいことを学びたがっている。	She is curious to learn new things.
眠れないんですよ。	I can't sleep.
僕の知っている中ではオーストラリアに行ったことがある人はいない。	Nobody I know has been to Australia.
君らで見なさい。	Watch yourselves!
ゴルフは好きですか。	Do you like golf?
トムは高校の後輩です。	Tom and I go to the same high school.
私たちって運が悪いと思う。	I guess we're out of luck.
彼はとても疲れていたので、ぐっすりと眠り込んだ。	"Since he was very tired, he fell sound asleep."
昨日さぁ、レストランでトムを見かけたの。トムったらね、女の子と話してたのよ。	I saw Tom yesterday in a restaurant. He was talking to a girl.
トムよりもっとたくさん宿題があるんだ。	I have a lot more homework than Tom does.
僕は模型自動車をたくさん持っている。	I have many model cars.
僕の片言の英語がなんとか通じたのでほっとしました。	I was relieved that I could make my broken English understood.
これが事件現場に乗り捨てられていたものと同じ車です。	This is the same car that was left at the scene of the crime.
そうしないほうがいいんじゃないかな。	Maybe you'd better not do that.
この辞書はほとんど使い物にならない。	This dictionary is nearly useless.
私の弟は１年生です。	My brother is a first-year student.
かあさん、トムがつねった。	"Mom, Tom pinched me."
彼らは王が死んだのを秘密にしておいた。	They kept it to themselves that the king was dead.
トムはそのパーティーにいたの？	Was Tom at the party?
友達の家に泊まりに行く。	He is going to stay at a friend's house.
男は妻にののしられてかっとなった。	The man got mad when his wife called him names.
時々は会いに来て下さい。	Please come to see me from time to time.
私は話すことができない。	I can't talk.
会議は今月２０日に延期される。	The meeting will be postponed till the 20th of this month.
彼は大学卒業後日本に戻った。	He returned to Japan after graduating from college.
息子にドアの修理をしてもらった。	I got my son to repair the door.
どこかで聞いたような気もするね。	I get the feeling that I've heard that somewhere before.
紙袋をいただけますか。	Can I have a paper bag?
君の助言はいつも私の役に立つ。	Your advice is always helpful to me.
何で僕の助けが欲しいの？	Why do you want my help?
彼女には男の子１人と女の子が２人いる。	She has a son and two daughters.
なおして下さい。	Please correct it.
トムって呼ばないでって言ったでしょ？	"I told you not to call me Tom, didn't I?"
トムはメアリーのことをよく知っている。	Tom knows quite a lot about Mary.
彼はたぶん有名にならない。	He probably won't become famous.
彼は足が速い。	He's a fast walker.
いつ迎えに来てくれるの？	What time will you come pick me up?
トムはメアリーより、知的である。	Tom is more intelligent than Mary.
明日は晴れるよ。	It will be fine tomorrow.
本を閉じなさい。	Close your books.
トムはメアリーを嫌っている。	Tom hates Mary.
彼女はすぐに再婚した。	She remarried soon.
これ、友達にあげようと思って。	It's for a friend of mine.
彼はとても眠そうだ。	He seems to be very sleepy.
日本に来たのはいつなの？	When did you come to Japan?
生徒たちは教師が実演した科学実験を観察した。	The students observed as the teacher demonstrated the science experiment.
彼女は危うく駅のホームから落ちそうになった。	She came close to falling off the platform.
選挙の結果に及ぼすマスコミの影響力は大きい。	The media has a lot of influence on the outcome of an election.
お手伝いしましょうか？	Do you need a hand?
私についていえば、異議はありません。	"As far as I am concerned, I have no objection."
私が言いたいのはそこなんだ。	That's exactly my point.
手を貸しましょうか？	Could you use some help?
どうやって説明すればいいかわからない。	I don't know how to explain it.
明日お宅に伺います。	I'll visit your home tomorrow.
彼女があんなに怒っている理由がわかりますか。	Do you know the reason why she is so angry?
お話中失礼します。	I'm sorry to interrupt you.
君がいなくて寂しいよ。	I'm lonely without you.
トムが羨ましいよ。	I envy Tom.
来月フランス大統領が訪日する予定だ。	The French president is scheduled to visit Japan next month.
行きたくないんだったら、行かなくてもいいよ。	"If you don't want to go, you don't need to."
これにします。	I'll take this one.
何か食べたい？	Would you like to eat something?
これが、私の父親です。	This is my father.
昨日の朝、あなたはテニスをしていましたか。	Were you playing tennis yesterday morning?
彼は警察のお尋ね者だ。	He's wanted by the police.
それが起こりそうだ。	It seems probable.
彼は何でも知っているかのような口ぶりだ。	He talks as if he knew everything.
寝る時間よ。	It's bedtime.
気持ちが悪い。	I feel awful.
箱は開けてみたら空だった。	I found the box empty.
それはわたしの落ち度ではなかった。	It wasn't my mistake.
私の兄は、小さな村に住んでいます。	My brother lives in a small village.
疲れたよ。	I'm tired.
一緒に外食することで君を元気づけられると思ったんだ。	I thought going out to eat together would cheer you up.
先生は私のために推薦状を書いた。	My teacher wrote a recommendation for me.
私があなたの案内役を務めましょう。	I'll act as a guide for you.
私はその犬を芸当ができるように訓練した。	I trained the dog to do tricks.
龍は空想の動物だ。	Dragons are imaginary animals.
それで満足？	Are you satisfied?
これこそまさに君が必要としているものだ。	This is the very thing that you need.
誰か待ってるの？	Are you expecting someone?
この寒さにはもう耐えられない。	I can no longer stand the cold.
明日はおそらく雪が降るだろう。	It will probably snow tomorrow.
駅から学校まで歩いて２０分かかります。	It takes twenty minutes to walk from the station to school.
もうちょっとゆっくり話した方がいいんじゃない？	I think you should speak a bit more slowly.
すぐ戻ってこいよ。	Don't be long.
お客さんの訪問を受けました。	I was visited by a customer.
これ、トムのですか？	Is this Tom's?
トムは誰かとデートしてたの？	Was Tom dating anyone?
ここでは滅多に雪は降らない。	We seldom have snow here.
僕はちょっと早く出発する必要がある。	I need to leave a bit early.
何をしたらいいか教えて。	Tell us what to do.
父は今忙しいです。	My father is busy now.
今までそれやってみたことあるの？	Have you ever tried to do that?
全くおっしゃる通りです。	You're totally right.
トムは決して笑わない。	Tom never laughs.
これ、冷蔵庫に入れておくよ。	I'll put this in the refrigerator.
私には一杯のコーヒーが必要なの。	I need a cup of coffee.
トムのフランス語が上手いことは、誰もが知っていた。	Everybody knew Tom was good at French.
誕生日おめでとう。	Happy birthday!
トムはメアリーに足を洗ってくれと頼んだ。	Tom asked Mary to wash his feet.
結婚生活はどんな感じだい？	How's married life?
あなたの声が聞けてうれしいわ。	I am happy to hear your voice.
君が行きたくないなら行く必要はない。	You don't have to go unless you want to.
警察に通報するべきだよ。	We have to notify the police.
家でごろごろするのをやめて、何かすることを見つけなさい。	Stop being lazy and find something to do.
搭乗券を拝見します。	"May I see your boarding pass, please?"
これは長すぎます。	This is too long.
耳が痛いのです。	I have an earache.
どっちのワンちゃんがトムの犬？	Which dog is Tom's?
あなたが手伝ってくれなければ終わらせられないだろう。	I won't be able to finish if you don't help me.
今日は芝刈りする予定なの？	Are you going to mow the lawn today?
昨日の皆既月食見た？	Did you see yesterday's total lunar eclipse?
彼女は旅行から帰った。	She returned from a trip.
ウチの子どもたちは皆フランス語を学びたいと思っています。	All of my kids want to learn French.
九時までには家に帰るって、彼女に約束したんだよ。	I gave her my word I would be back home by nine.
彼は一塁へ投げた。	He threw the ball to first base.
私の娘は以前の服が全部着られないほど大きくなった。	My daughter has grown out of all her old clothes.
トムも庭にいるよ。	"Tom is in the garden, too."
お風呂から上がったよ。	I got out of the bath.
君が彼に助けを求めたのは賢明だった。	It was wise of you to ask him for help.
彼は私にとても親切にしてくれる。	He is very kind to me.
トムの声がする。	I can hear Tom's voice.
スーツケースには何を入れてるの？	What's in your suitcase?
冗談だよ。	This is a joke.
私たちは素晴らしい時を過ごした。	We had a wonderful time.
私はファイアフォックスを使っています。	I use Firefox.
私は彼女にその秘密をしゃべりたくてしかたがなかった。	I was aching to tell her the secret.
恐れるな。	Don't be afraid.
どのようにカットしますか。	How do you want your hair cut?
黙って言うことを聞け！	Shut up and listen!
世界中、大半のホテルで英語は使えるんだよ。	You can use English at most hotels around the world.
この本をあなたにあげましょう。	I'll give you this book.
クレジットカード、持ってます。	I have a credit card.
彼は今夜来るでしょうか。	Will he be coming this evening?
トムがどう考えているかを聞きたい。	I want to hear what Tom thinks.
彼はドイツ語よりもフランス語が好きだ。	He likes French more than German.
私は全く君と同感だ。	I quite agree with you.
１時間もたてば彼は帰ってきます。	He will be back in an hour.
いつも寝る前に牛乳を一杯飲みます。	I always drink a glass of milk before going to sleep.
事前に弁護士と相談した方がいいよ。	You'd better consult an attorney beforehand.
私のために祈ってて。	Pray for me.
あなたが間違っているのは明らかです。	It's obvious that you're wrong.
その本の一節をノートに書き写した。	I copied a passage from the book into my notebook.
トムは目覚ましを2時半にセットした。	Tom set his alarm clock for 2:30.
トムは僕がどれだけ裕福か知らない。	Tom doesn't know how rich I am.
彼は自分が選らんだ少女と結婚します。	He married a girl that he chose for himself.
私は言語学専攻です。	My major is linguistics.
男性は女性よりも筋力がある。	Men are stronger than women.
私は転んだ瞬間に手首を折ったことが分かった。	I knew I'd broken my wrist the moment I fell.
昨夜はごめん。	I'm sorry about last night.
あなたは彼にその計画を話すべきじゃなかったのに。	You shouldn't have told him about the plan.
トムと連絡はつくの？	Is Tom reachable?
明日の朝6時に起こしてください。	Please wake me up at six tomorrow morning.
トムはメアリーを脅迫していたんだよ。	Tom blackmailed Mary.
その後、彼は帰宅した。	"After that, he went home."
彼女は気を取り直し、また話し始めた。	She pulled herself together and started to talk again.
進むべきか退くべきか、はっきりとはわからなかった。	I was uncertain whether to advance or to retreat.
水疱瘡にかかったみたいなんだ。	I think I have chickenpox.
どうやって区別付けるんです？	How do you tell them apart?
話をやめてくれませんか。	Will you stop talking?
それは値段は安いが、その反面品質がよくない。	"It is cheap, but on the other hand it is not good."
母はお伺いできません。	My mother can't come.
彼女は私を避けている。	She avoids me.
お前たちは何をやってるんだ？	What are you guys doing?
以前、彼女に会った記憶がある。	I remember seeing her once.
先週パーティーでメアリーに偶然会った。	I ran into Mary at a party last week.
きっと雨になりますよ。	It'll rain for sure.
あの男が嫌がらせしてた奴？	Was that man harassing you?
どこで試着できますか。	Where can I try this on?
食事をする時間はたっぷりある。	We have enough time to eat.
私はひざを曲げずに両方の手のひらを床に付けることができる。	I can place the palms of my hands on the floor without bending my knees.
すみません、ここ空いてますか？	"Excuse me, is this seat taken?"
私は間違っているかもしれない。	I might be wrong.
一日が終わろうとしている。	The day is almost over.
アメリカにおいて労働は、生活の非常に重要な部分を占めている。	Work is a very important part of life in the United States.
一日中出掛けていた。	I was out all day.
全員乗ってますか？	Is everybody on board?
彼は打ち解けた。	He has come out of his shell.
警察に相談してみたら？	Why not try talking to the police?
彼は剣で殺された。	He was killed with a sword.
雪になりそうだ。	It looks like snow.
おそらく君はトムが時間通りに来ることを期待しているのだろうね。	You're probably expecting Tom to arrive on time.
トムに話しかけたい。	I want to speak to Tom.
テーブルについているときは、行儀よくしてもらいたい。	We want you to behave yourself during meals.
どうぞおたちにならないで下さい。	Please don't get up.
けってドアを開けるな。	Don't kick the door open.
お昼ご飯食べたらお昼寝するね。	I'll take a nap after lunch.
ボストンに住みたいです。	I want to live in Boston.
トムをパーティーに誘うつもりなの？	Are you going to invite Tom to the party?
明日の朝６時に起こして下さい。	Call me at six tomorrow morning.
そもそも話したの？	Did you speak at all?
君の振る舞いは多くの問題を引き起こしている。	Your behavior is creating a lot of problems.
彼はその犬に石ころをなげつけた。	He threw a stone at the dog.
だれがこの花瓶を壊したのですか。	Who broke the vase?
私もそう思う。	"I think so, too."
インフルエンザにかかってしまった。	I've caught the flu.
トムには幸せでいてほしい。	I want Tom to be happy.
彼は金に困っている。	He is hard up for money.
彼は天井を青く塗った。	He painted the ceiling blue.
舌噛んだ！	I bit my tongue.
彼はできるだけ長く生きたいと思っている。	He wants to live as long as he can.
また再来週。	See you in two weeks.
英語は他のどんな言葉よりも多くの人々によって話されています。	English is spoken by more people than any other language.
トムは僕らの助けを断った。	Tom refused our help.
船頭多くして船、山に登る。	Too many cooks spoil the broth.
妹は「こんにちは」とは言わなかった。	"My younger sister didn't say ""hello."""
風邪を引いた時は、ゆっくり休むといいんだよ。	"If you have a cold, you should get plenty of rest."
彼女は正しいというのが私の意見です。	"In my opinion, she is correct."
昨日、ボストンは寒かった？	Was it cold in Boston yesterday?
全然眠れない。	I can't sleep at all.
彼の言っている事を理解するのは困難だった。	I found it difficult to understand what he was saying.
彼の考えを理解するのは難しい。	It's not easy to understand his ideas.
私は公平だ。	I'm fair.
トムがどこへ行ってしまったのか、私は知らない。	I don't know where Tom has gone.
本を何冊か、フランス語に訳しました。	I've translated several books into French.
お前のこと待ってるよ。	I can wait for you.
トムのことが頭から離れない。	I can't stop thinking about Tom.
こちらのレモンは新鮮ですよ。	These lemons are fresh.
何色が好きですか?	What's your favorite color?
彼はその男を殺した。	He killed that man.
私達が乗ったバスは８時に出発し、１１時にボストンに着いた。	"Our bus left at eight, arriving in Boston at eleven."
彼は皆から嫌われている。	He is hated by everyone.
あれ、フランス語へ訳すの手伝ってくれませんか？	Can you help me translate that into French?
吐き気がします。	I feel nauseous.
私はテレビが好きだ。	I like to watch TV.
１０００ドルあればパーティーの費用全部をまかなえるだろう。	One thousand dollars will cover all the expenses for the party.
来週彼は仕事でニューヨークに行きます。	"Next week, he is going to New York on business."
何か変わったことない？	What's new?
トムはシャツにアイロンをかけている。	Tom is ironing his shirts.
ちょっといいかな？　話があるんだけど。	Can I speak with you a moment?
彼はその悪い知らせにどんな反応を示しましたか。	How did he react to the bad news?
トムの元妻の３人みんなが、ボストンに住んでるんだよ。	All three of Tom's ex-wives live in Boston.
それは１万円ぐらいするだろう。	"It'll cost about 10,000 yen."
トムはね、それについて話すのが嫌なんだよ。	Tom doesn't like to talk about that.
科学は好きではありません。	I do not like science.
絶対に自分の考えを変えるつもりはないから。	I will never change my mind.
お腹は空いていません。	I'm not hungry.
私はその問題を真剣には考えなかった。	I didn't consider the subject seriously.
あまり出かけたくなかった。	I didn't really feel like going out.
六時きっかりにここへ来なさい。	Come here at exactly six o'clock.
グリークラブに入るつもりなの？	Are you going to join the glee club?
一日ずっと沈んでいた。	I was feeling blue all day.
がんにも治療可能なものがある。	We can cure some types of cancer.
７時にバスを待つ事になっています。	I will be waiting for the bus at seven.
トムはまた戻ってくる？	Is Tom coming back again?
彼は偉大な音楽家になった。	He became a great musician.
彼はお金が必要だ。	He needs money.
彼女は奨学金のおかげで大学に進学することができた。	She was able to go to college thanks to the scholarship.
アフリカゾウの耳はアジアゾウの耳よりも大きい。	The African elephant has bigger ears than the Asian elephant.
君の専門は何？	What's your specialty?
彼らは一連の音楽会を開催した。	They gave a series of concerts.
話すのを止めるように頼んだにも関わらず、あいつらはしゃべり続けてた。	They kept talking even though I asked them to stop.
私は軽い昼食をとった。	I ate a light lunch.
彼女は私の手紙にすぐ返事をよこした。	She answered my letter soon.
時間がなかったので昼食を急いでとらなければならなかった。	I had so little time that I had to eat lunch in a hurry.
彼は徒歩通学だ。	He walks to school.
トムはポケットにそっとお金を入れた。	Tom slipped the money in his pocket.
たしか先週の金曜日だったと思います。	I think that it was probably last Friday.
僕は野球よりサッカーが好きだ。	I prefer soccer to baseball.
３隻の船が女王から彼に与えられた。	Three ships were given to him by the queen.
僕は今日はすることがたくさんある。	I have a great deal to do today.
テニスがしたいのですが。	I'd like to play tennis.
２ブロック先まで歩き、左へ曲がりなさい。	"Walk two blocks, and turn left."
足元に気をつけて。荷物につまずいちゃうよ。	"Watch your step, or else you will trip on the baggage."
すみません、遅くなりまして。	"Sorry, I am late."
こんなにたくさんの料理、僕一人では食べきれないよ。	I can't eat that much food by myself.
すごく面白そうですね。	It seems very interesting.
それって絶対に必要なの？	Is it absolutely necessary?
近くに銀行はありますか？	Is there a bank nearby?
あなたはとても美しい。	You are very beautiful.
行くよ。	I'll go.
彼は仰向けに寝ていた。	He lay face up.
誰かが私の肩をたたいた。	Someone tapped me on the shoulder.
トムは冗談を言っている。	Tom is joking.
私は水1リットルよりもガソリン1リットルの方が安い国に住んでいます。	I live in a country where the cost of a liter of gasoline is cheaper than the cost of a liter of water.
私は昨日大きな魚を捕まえました。	I caught a big fish yesterday.
プロフィール写真を変えたんだよ。	I changed my profile picture.
ペールエールはアルコール含有量の少ないビールだ。	Pale ale is a low-alcohol beer.
ただ楽しめばいいんだよ。	Just enjoy it.
１５０歳まで生きることはほとんど不可能ですか。	Is it next to impossible to live to be 150?
この歌を聴くたびに私は泣いてしまう。	I cry every time I listen to this song.
元の場所に戻しといて。	Put it back where it was.
彼女が彼を手伝います。	She helps him.
明日お話します。	I will speak with you tomorrow.
トムはシルクのネクタイをしている。	Tom wears silk neckties.
私たちと一緒に来て下さるのならうれしいのですが。	We'd be happy if you could come with us.
私は電車から降りた。	I got off the train.
空港までいくバスは、どこからでますか。	Where does the airport bus leave from?
今のところ、彼がうちのチームで一番いいバッターだ。	"Currently, he's our best batter."
他に質問はありますか？	Do you have any more questions?
トムはメアリーに惚れ込んでいる。	Tom is crazy about Mary.
「これいくらで買ったの？」「20ユーロくらい」「安っ！ 嘘でしょ？」	"How much did you pay for this? ""About 20 euros."" ""Wow! That's incredibly cheap."""
彼女は来週パーティーを開く。	She will give a party next week.
トムは休学にはならなかった。	Tom wasn't suspended from school.
そのニュースは大反響を呼んだ。	The news caused a great sensation.
詳しくはパンフレットをご覧ください。	Please look at the pamphlet for the details.
トムはクラスで一番背が高い。	Tom is the tallest in his class.
彼は私に計画の変更を知らせてきた。	He told me about the change in the plan.
彼女は体重が減ってきた。	She has lost weight.
風邪を引かないように注意しなければいけません。	You'd better be careful not to catch cold.
アマゾン川は、ナイル川に次いで世界で二番目に長い川だ。	The Amazon is the second longest river in the world after the Nile.
トムが帰宅したら、話してみます。	I'm going to talk to Tom when he comes home.
トムがお金持ちだったってのは本当？	Is it true Tom used to be rich?
おかえり、トム。	"Welcome home, Tom."
ジーンズは仕事をしやすい。	It's easy to work in jeans.
父は部屋にいます。	My father is in his room.
トムはメアリーに会うために空港まで来るまで行った。	Tom drove to the airport to meet Mary.
私はまったく泳げないんです。	I can't swim at all.
彼は彼女に恋している。	He loves her.
橋まで一緒に行きましょう。	I'll go with you as far as the bridge.
私は週末までに済まさなければならない仕事がたくさんある。	I have a lot of work to clear up by the weekend.
口内炎ができているのです。	I have a ulcer in my mouth.
トムは自分に隠れファンがいることを知らなかった。	Tom didn't know that he had a secret admirer.
天気予報は必ずしも当てになるとは限らない。	The weather forecast isn't necessarily reliable.
私と彼は十年来のつきあいだ。	I have been associated with him for ten years.
カメラを３０ドルで買ったよ。	I bought a camera for thirty dollars.
この卵は新しいよ。	These eggs are fresh.
このチケット、欲しい人に差し上げて。	You may give this ticket to whoever wants it.
天ぷらの作りかたを本で読みました。	I read about how to make tempura in a book.
次の問題にとりかかった。	He proceeded to the next question.
このセーターを着てごらんなさい。	Try on this sweater.
彼は仰向けに倒れていたのですか。	Was he lying on his back?
トムの手紙、フランス語に訳したよ。	I translated Tom's letter into French.
できるだけ早く宿題を終わらせなさい。	Get your homework done as soon as you can.
遠距離恋愛ってしたことある？	Have you ever had a long distance relationship?
算数では正確さが重要だ。	Accuracy is important in arithmetic.
やめなさい。	Cut it out!
おかしかった？	Was it funny?
ちょっと手伝って。	Just help me.
ある者は暇潰しに本を読む。	Some people read books to kill time.
トムが行くなら行かない。	I'm not going if Tom is.
その事故が起こったとき、バスの乗客のほとんどが眠っていた。	"At the time of the accident, almost all of the passengers on the bus were sleeping."
種無しのスイカって、あるのですか?	Do seedless watermelons exist?
音楽を聴くのはとても楽しい。	It's a lot of fun to listen to music.
私は教授です。	I am a professor.
トムは梯子を上り始めた。	Tom started to climb the ladder.
僕らはこれを見る必要はない。	We don't have to watch this.
彼らは理解した。	They understood.
難しい問題じゃないよ。	It isn't a difficult problem.
彼はかつて彼女を愛していた。	He used to love her.
そこへはどうやって行けばよいですか。	Could you tell me how to get there?
その犬は死んでいた。	The dog was dead.
屋根裏のさぁ、古い木箱の中から３枚の銀貨が出てきたんだ。	I found three silver coins in an old wooden box in the attic.
俺たち、一晩中飲んでたんだ。	We drank all night.
彼は足首をねんざした。	He sprained his ankle.
私は彼に部屋から出て行くように言った。	I told him to clear out of the room.
私は自分のサイトを作ることに興味があります。	I am interested in creating my own website.
彼女は彼に何を言ったらよいのか分からなかった。	She didn't know what to say to him.
卵を硬く茹でた。	I hard-boiled an egg.
この本はトムのものです。	This is Tom's book.
君たち二人はいつどこで出逢ったの？	When and where did you two meet?
彼は塀を乗り越えた。	He climbed over the fence.
もう１時間も友達のこと待ってるんだ。	I've been waiting for a friend of mine for an hour.
ここで何をしてるの？	What're you doing here?
お名前は何でしょうか。	What's your name?
私の姉は毎日ジョギングをします。	My older sister goes jogging every day.
まずどこへ行くかをみんなで決めよう。	Let's decide together where to go first.
トムが笑顔になっていたことに気がついた。	I noticed Tom was smiling.
もう寝ます。	I'm going to bed.
何か他の言い方はある？	Can it be phrased in another way?
彼女には看護婦になるという夢があった。	She dreamed of becoming a nurse.
有難うございました。	I really appreciate it.
あなたと御家族にお会いできることを楽しみにしております。	We are all looking forward to seeing you and your family.
トムはしょっちゅう着る服を選ぶのに苦労している。	Tom often has trouble choosing what clothes to wear.
最寄りの駅はどこにありますか。	Where's the closest train station?
彼女はラッセルスクエア５６番地に住んでいた。	She lived at 56 Russell Square.
何か欲しいものがあれば、遠慮なく言ってくださいね。	"If there is anything you want, don't hesitate to ask me."
車の中に銃が置いてあるんだ。	I keep a gun in my car.
私もそれを思い出したよ。	"I remember it, too."
ご親切を感謝しています。	I am grateful to you for your kindness.
アラビア語は非常に重要な言葉です。	Arabic is a very important language.
私は読書が好きです。	I love reading books.
昨日の易者の占いなんか気にすることないよ。	What that fortuneteller said yesterday is nothing to be concerned about.
今日は忙しい。	I'm busy today.
面白いですね。	That's interesting.
DNA鑑定によって彼の無罪が証明された。	A DNA test showed he was innocent.
トムと私は、昔同じ所で働いてたんだよ。	Tom and I used to work at the same place.
布は鮮やかな赤色に染められた。	The cloth was dyed bright red.
これ全部は、食べれそうにない。	I don't think I can eat all this.
スポーツは見るのもするのも好きです。	I like both watching and playing sports.
彼女は彼に砂糖を使いすぎないように忠告した。	She advised him not to use too much sugar.
君はもうひとりぼっちじゃないんだよ。	You'll never be alone.
わかりやすい本からはじめなさい。	Begin with an easy-to-understand book.
このジャケットが欲しいです。	I want this jacket.
お母さん、彼のことをじっくり考えたんだけど、どうしても結婚する気になれないの。	"Mother, having thought about it carefully, I don't feel I should marry him."
冗談言ってるの？それともまじめな話？	Are you joking or are you serious?
節水をお願いします。	Please don't use more water than you need.
３年前に東京へ来て以来ここに住んでいる。	I came to Tokyo three years ago and have been living here ever since.
他に何か欲しいものはある？	Is there anything else you want?
ぶっちゃけ、その映画はもう見たんだよね。	"To tell the truth, I've already seen that movie."
あなたとご家族にお会いできることを楽しみにしています。	We are looking forward to seeing you and your family.
大丈夫だと思うよ。	I think it'll turn out fine.
夕飯は家で食べるの？	Are you going to have dinner at home?
すみません、先約があります。	I'm sorry. I have another appointment.
あれはトムの寝室？	Is that Tom's bedroom?
日曜日にはどんなことをしますか。	What do you like to do on Sundays?
私の唯一の悩みは悩みがないことです。	My only worry is that I have no worries.
毎朝早起きするのを習慣にしている。	I make it a rule to get up early in the morning.
きれいな夕日だね。	"Lovely sunset, isn't it?"
どうぞごゆっくりなさって下さい。	Please make yourself at home.
タバコは吸い過ぎないでね。	Don't smoke too much.
彼らは血と暴力に魅せられている。	They are fascinated by blood and violence.
彼らは招待を断ってきた。	They declined our invitation.
そのはしごは埃と錆で覆われていた。	The ladder was covered with dust and rust.
若い男性が彼女に会いに走ってきた。	The young man came running to meet her.
３日以内に返事します。	I will answer within three days.
２、３度行ったことがある。	I've been there a couple of times.
５人に１人が車を持つような日も遠くあるまい。	It will not be long before one out of five people owns a car.
トムは僕らを長時間待たせた。	Tom made us wait a long time.
他に何かいりますか。	Do you need anything else?
自分の部屋に目覚まし時計ってある？	Do you have an alarm clock in your room?
私はよく冬にスキーに出かけたものだった。	I used to go skiing in the winter.
私は耳を澄ましたが、何も聞こえなかった。	"I listened, but I heard nothing."
あんなに早起きするんじゃなかった。	I shouldn't have gotten up so early.
私は夕食後に宿題をやった。	"After dinner, I did my homework."
私の父を見てませんか？	Have you seen my father?
私は一時期、天体物理学者になりたかった。	I once wanted to be an astrophysicist.
やりすぎだよ。	You are going too far.
私は彼を責めることができない。	I cannot find fault with him.
仮に海外へ行くとしたら、フランスへ行くだろう。	"If I were to go abroad, I would go to France."
トムは土曜日以外はテレビを見ない。	Tom doesn't watch TV except on Saturdays.
６時半に帰ってくるよ。	I'll return at 6:30.
ちょっと待て。	Wait one moment.
酔いたかった。	I wanted to get drunk.
お名前を伺ってもよろしいでしょうか？	May I ask your name?
なぞなぞか何かかい？	Is that a riddle?
肩が痛い。	My shoulders hurt.
彼は私たちにいろいろ迷惑をかけるが、それでも私は彼が好きだ。	"He gives us a lot of trouble, but I like him all the same."
もうその騒音には我慢できない。	I can't put up with the noise any longer.
カナダ人に生まれたかった。	I wish I'd been born a Canadian.
私を憎むな！	Don't hate me.
彼は当選の見込みが十分ある。	He has a good chance of being elected.
私たちは毎日電話で連絡を取り合っている。	We communicate with each other by telephone every day.
僕はリラックスした。	I relaxed.
それは単なる偶然なの？	Is that just a coincidence?
この湖で泳ぐのは危険だと思うんだ。	I think it's dangerous to swim in this lake.
なぜトムがメアリーと会いたくないのか分からない。	I'm not sure why Tom didn't want to meet Mary.
トムとメアリーは一時間近くその問題について話し合っている。	Tom and Mary discussed the problem for almost an hour.
向こうで本を読でいる人はわたしの父です。	The man reading a book over there is my father.
彼は、雑誌にざっと目を通した。	He looked through a magazine.
彼はそわそわしている。	He has ants in his pants.
彼は出発の用意をした。	He got ready for departure.
彼は死ぬのを恐れている。	He is afraid of death.
お前は包囲されている。	You're surrounded.
彼女は来るかもしれない。	She may come.
この箱を片づけなさい。	Take away this box.
彼は無試験でその学校の入学が認められた。	He was admitted to that school without taking the exam.
この車は天然ガスで動く。	This car runs on natural gas.
日本にも同様のことわざがありますか。	Is there a similar proverb in Japan?
朝になると布団を片づけます。	"In the morning, we put away our futons."
トムと私は二人とも酔っている。	Both Tom and I are drunk.
心配しないでください。	Please don't worry.
諦めちゃ駄目だ。	You must not give up.
僕は濡れねずみになった。	I got wet to the skin.
バスケットの中には何が入ってるの？	What's in the basket?
メッセージを残しておきました。	I left you a message.
やれやれ	What a relief!
キツネは野生動物です。	Foxes are wild animals.
私の問題じゃないし。	It's not my problem.
ロンドンで楽しく２週間を過ごした。	I had an enjoyable two weeks in London.
新聞を読むまで、そのことについて知らなかった。	I didn't know about it until I read the paper.
すぐに戻ります。	I'll be back right away.
正確な気温は摂氏２２．６８度です。	The exact temperature is 22.68 degrees Celsius.
電話はまた故障していた。	The phone was out of order again.
彼はホンダの車を買った。	He bought a Honda.
トムひとりだけが私のパーティに招待されない。	Tom is the only one not invited to my party.
トムは天狗のようだ。	Tom seems conceited.
彼は話しかけられない限り、決して自分からは口をきかない。	He never speaks unless spoken to.
トムは仕事でボストンにいる。	Tom is in Boston on business.
トムは決してメアリーを傷つけることはない。	Tom would never hurt Mary.
彼女は彼の言葉に耳を貸さない。	She doesn't listen to him.
レイノルズの血圧は危険なレベルに高い。特に怒っている時は。	"Reynolds' blood pressure is dangerously high, especially when he's mad."
１人少年が両手をポケットにつっこんで歩いていた。	A boy was walking with his hands in his pockets.
ガス欠で遅刻しました。	I was late because I ran out of gas.
私がいいって言うまでロープを放さないでね。	Don't let go of the rope till I tell you.
寒かったら暖房つけていいよ。	You can turn on the heater if you're cold.
トムがここにいたことを知らなかったんですか？	Didn't you know that Tom was here?
知っていたら、お話したのですが。	"If I knew it, I would tell you."
多分トムは君が車を洗うのを手伝える。	Perhaps Tom can help you wash the car.
そんなこと、分かるわけないでしょう。	How should I know?
そんなふうに私たちに話しかけないで。	Don't talk to us that way.
僕の本名はトム・ジャクソンです。	My real name is Tom Jackson.
それをすぐにしてもいいですか。	May I do it right now?
トムは外向的だけど、メアリーはそうでもない。	"Tom is extroverted, but Mary isn't."
できるだけ長期間滞在したいです。	I'd like to stay as long as possible.
いつそれを買ったの。	When did you buy it?
それは彼らが探しているものです。	That's what they're looking for.
こちらにどなたかお医者様はいらっしゃいませんか？	Is anyone here a doctor?
彼は明日の午後はテニスをしているだろう。	He will be playing tennis tomorrow afternoon.
私はただこの手の仕事に向いていないんです。	I'm just not cut out for this kind of work.
トムと話さなくては。	I need to speak to Tom.
彼女は騒音がきこえないように、両手で耳をふさいだ。	She put her hands over her ears to shut out the noise.
彼女はろう学校に通っている。	She goes to a school for the deaf.
彼女は短いスカートが好きだ。	She likes short skirts.
名前は何ですか。	What's your name?
バナナは黄色です。	Bananas are yellow.
彼はそのボールを投げ返してくれと言った。	He asked me to throw the ball back.
彼は上手に英語を話す。	He speaks English well.
何か飲み物が欲しい。	I want something to drink.
あなたの名前は？	What's your name?
あなたから５０ドルお借りしたいのですが。	I'd like to borrow fifty dollars from you.
この帽子はきつすぎる。	This hat is too tight for me.
明日雨は降らないと思うよ。	I don't think it'll rain tomorrow.
我々の便が運行中止となった。	Our flight was canceled.
二人の刑事が容疑者をつけた。	Two detectives followed the suspect.
彼女の電話番号を知らなかったので、私は電話をかけられなかった。	"Not knowing her telephone number, I couldn't call her."
大変ご迷惑をおかけして申し訳ありません。	I am sorry to trouble you so much.
スキーは滑る？	Do you ski?
トムは絶対にピザはたのまない。	Tom never orders pizza.
会議は今日の午後開催される。	The meeting will be held this afternoon.
冗談も休み休みにしてよ。	Don't pull my leg!
私は彼との会話を楽しんだ。	I enjoyed talking with him.
彼女は泳ぎが上手です。	She is a good swimmer.
明日って祝日だっけ？	Is tomorrow a holiday?
両親は私がまたトムと会うことを禁止した。	My parents prohibited me from seeing Tom again.
テーブルは緑です。	The table is green.
ボストンを離れることにしました。	I've decided to leave Boston.
不器用だから、折り紙は上手くできないんだよ。	"I'm all thumbs, so I'm not very good at origami."
彼はそのクラブへの入会を申し込んだ。	He applied for admission to the club.
トムは行くべきだ。	Tom ought to go.
トムは以前、フリーランスの写真家だった。	Tom used to be a freelance photographer.
ドアは閉めたままにしておいてください。	Please keep the door closed.
彼は講演を始める前に咳払いをした。	He cleared his throat before starting the lecture.
彼は鍵を探した。	He looked for the key.
来年は卯年だ。	Next year is the year of the rabbit.
私を見て、私がするようにしなさい。	Look at me and do what I do.
すぐトムに電話をかけなさい。	Call up Tom right away.
トムは文章がうまい。	Tom can write well.
あんなに大きな鯨、見たことがない。	I've never seen a whale that big.
私は彼から百円借りている。	I owe him 100 yen.
口を閉じなさい。	Close your mouth.
今年の冬は非常に寒くなることが予測されます。	We expect a very cold winter this year.
トムはもっと食べるべきだと思う。	I think that Tom should eat more.
あなたが好きなカナダの歌手は誰ですか？	Who's your favorite Canadian singer?
食べ物は良くなかったが、とにかく値段は安かった。	"The food wasn't good, but at least it was cheap."
彼は次の駅で降りた。	He got off at the next station.
彼は高い給料をもらっている。	He receives a high salary.
老人が孫たちに囲まれて座っていた。	An old man sat surrounded by his grandchildren.
新しいスキー板を買わなくてはいけない。	I need to buy new skis.
私専用の部屋があればいいのですが。	I wish I had a room of my own.
彼はかろうじて轢かれるのをまぬがれた。	He narrowly escaped being run over.
自分のことは自分でできます。	I can take care of myself.
私は、若いうちに禿げたくない。	I don't want to go bald when I'm still young.
切符はどこで買えますか。	Where can I buy a ticket?
１月１日は多くの日本人が神社にお参りする日です。	January 1st is a day when many Japanese go to the shrine.
あなたがたの学校はどこにありますか。	Where is your school?
すぐ戻ってきます。	I'll be back in a few minutes.
文書を訳すのに、フランス語を母国語としない人に頼むのは、会計士に家を建てるように頼むようなものだよ。	Asking a non-native French speaker to translate a document into French is like asking an accountant to build you a house.
いいかげんにして。	Cut me some slack.
あなたは大学で何を勉強したいのですか。	What do you want to study at college?
ワインを一杯頂きたい。	I'd like to have a glass of wine.
私がそんなことしたら笑うでしょ。	"If I do that, I'll be laughed at."
彼らは宿題にとりかかろうとしているところです。	They are beginning their homework.
トムはその男性が誰なのか、気付いていなかった。	Tom didn't realize who that man was.
私たちには夏休みの宿題がたくさんある。	We have a lot of assignments for the summer vacation.
私は望遠鏡のピントを合わせた。	I adjusted the telescope to my vision.
すごく高い熱が出たんだ。	I had a very high fever.
大変ありがとうございました。	Thank you ever so much.
君の名前を大文字で書きなさい。	Write your name in capitals.
トムは多分ずっと私を許さないだろう。	Tom will probably never forgive me.
私の趣味は音楽だ。	My hobby is music.
少々お待ち下さい。	Please wait a minute.
トムはメアリーを強く蹴った。	Tom kicked Mary hard.
この部屋は我々には狭すぎる。	This room is too small for us.
今ちょっと彼の名前が思い出せないんだよ。	I can't think of his name just now.
私は何と言ったらいいかわからなかった。	I was at a loss for words.
お金が足りないから、今は買えないんだよ。	"I can't buy that now, because I don't have enough money."
トムは私に何も話してくれない。	Tom hasn't told me anything.
煙草を吸う人とキスをするのは灰皿を舐めるようなものだ。	Kissing a smoker is like licking an ashtray.
もうボストンにいるの？	Are you already in Boston?
ガスの臭いがする。	I smell gas.
興味ないわ。	I am not interested.
やめろよ。	Stop it.
彼は明日来ると思います。	I believe he is coming tomorrow.
私の入浴中に電話が鳴った。	I was in the bath when the phone rang.
全然疲れてません。	I'm not tired at all.
私は今朝とても遅く起きた。	I got up very late this morning.
トムは免疫力が低下している。	Tom has a weakened immune system.
彼は自分の未来について不確かだ。	He is uncertain about his future.
気に入ってくれて嬉しいよ。	I'm happy you liked it.
ミーティングは終わりました。	The meeting was closed.
誰か、私を助けてください。	"Someone, please help me."
トムに話があります。	I need to speak to Tom.
これは単なる夢だよ。	It's just a dream.
もう5分待ってみましょう。	Let's wait for another 5 minutes.
彼は失業した。	He lost his job.
私はついている。	I'm in luck.
この自転車はただで手に入れたんだ。	I got this bicycle for free.
トムはまだ休暇中なの？	Is Tom still on vacation?
私たちは会場の後ろに座った。	We sat at the back of the hall.
バイクが安く手に入った。	I got a motorbike cheap.
彼女は口を堅く結んだ。	She pressed her lips firmly together.
トムはあまり数学が得意ではない。	Tom isn't very good at mathematics.
もうすぐ授業が再開する。	Classes are starting again soon.
先生は私にできるだけたくさん本を読むように言った。	My teacher told me to read as much as I could.
彼はいつも忙しい。	He is busy all the time.
彼女は、彼が微笑んでいるのを見た。	She saw him smile.
彼女は内気に見えるが、実際は強い意志の持主だ。	"She seems reserved, but she's actually a strong-willed person."
その男性は、彼の名前はトムだと言いました。	That man said his name was Tom.
現代美術に興味はある？	Are you interested in modern art?
彼女が愛しているのはトムであって、私でない。	"She loves Tom, not me."
その訓練は彼女のためになった。	The exercises did her good.
どんな仕事をするのですか。	What kind of work will you do?
皆さんおはよう。	"Good morning, everyone."
ワインを飲むときに食べる、お気に入りのチーズは何ですか。	What's your favorite cheese to eat when drinking wine?
彼女は彼を手伝っています。	She is helping him.
赤いスポーツカーがほんと好き。	I really like red sportscars.
そういうわけで遅くなったのです。	That's why I was late.
月には酸素がない。	There's no oxygen on the moon.
本ありがとう。	Thanks for the book.
よく食べられるね、そんなに。	How can you eat so much?
私はあのデパートで買い物するのが好きだ。	I like to shop at that department store.
私たちは竹かごの作り方を教わった。	We received instructions on how to make a bamboo basket.
その問題は私が解決する。	I'll solve that problem.
旅行はお好きですか？	Do you like to travel?
このビールはよく冷えていません。	This beer is not cold enough.
彼女はまだ親のすねをかじっている。	She's still dependent on her parents.
私達はその景色の美しさに感嘆した。	We admired the beauty of the scenery.
彼はスペイン語、イタリア語ともに堪能だ。	He is proficient in both Spanish and Italian.
私たち皆は窓から見た。	We all looked out the window.
心配はいらないと思うよ。	I don't think that we need to worry.
見事テストに合格しました。	I passed the test with flying colors.
メアリーが考えているより、トムはずっと若い。	Tom is much younger than Mary thinks.
トムはヒルトンホテルに泊まってるんですか？	Is Tom staying at the Hilton Hotel?
あなたが必要なんです。	I need you.
私のおじさんは医者です。	An uncle of mine is a doctor.
トムはメアリーほど早起きではない。	Tom doesn't get up as early as Mary.
ちょっと聞いてもいい？	May I ask you something?
その腕時計、すごくいいね。	That watch is very nice.
それはいつ始まりますか。	When does it start?
ご協力をお願いします。	Thank you in advance for your help.
もう、しつこいな。	Stop bothering me.
自分でやってみることにしたよ。	I've decided to try doing that myself.
彼は僕の頭を殴った。	He hit me on the head.
トムは短編小説を書いた。	Tom wrote a short story.
霧が濃くてほとんど何も見えなかった。	"The fog was so dense, we could hardly see anything."
風邪がひどかったから、家にいたんだ。	I stayed home because I had a bad cold.
誰だ？　あいつ。	Who's that guy?
彼女を知っていますか。	Do you know her?
あなたはボストンに行ってしまったのだと思っていました。	I thought that you'd gone to Boston.
警察はスリを現行犯で逮捕した。	The police arrested the pickpocket in the act.
よくもそう楽天的でいられるよ。	How can you be so optimistic?
後悔してるってことだけはわかって欲しい。	I just want you to know I regret it.
その知らせは本当であるはずがない。	The news can't be true.
彼は疲れているようだ。	He looks tired.
私は、トムがここで暮らすのが大好きだと知っています。	I know Tom loves living here.
君たち、楽しんでいるようだね。	"You're enjoying yourselves, aren't you?"
実際のところ、トムが彼の本当の名前だ。	"Actually, Tom is his real name."
世界は石油のかわりの新しいエネルギー源を開発する必要がある。	The world needs to develop new energy sources in place of oil.
トムを驚かせたいんだよ。	I want to surprise Tom.
あなたの最大の業績は何だと思いますか。	What do you consider your greatest achievement?
これは自動ドアです。	This is an automatic door.
トムは自分の仕事に飽き飽きしていた。	Tom was bored with his job.
この学校の成り立ちをお話しましょう。	Let me tell you about the origin of this school.
彼は苛立っていた。	He became irritated.
もう電話してこないで。	Don't call me anymore.
メアリーの髪は長く美しい。	Mary has beautiful long hair.
では、現金で支払います。	I'd like to pay in cash.
ウインドウズ９５がまたしても壊れてくれたのです。	Windows 95 crashed on me AGAIN!
夜の間に雨が降った。	It rained during the night.
少しお話ししてもよろしいですか。	May I speak to you a minute?
誰がギターを弾いているの？	Who's playing the guitar?
彼には日本人の彼女がいる。	His girlfriend is Japanese.
私たちの数学の先生は黒板に円を描いた。	Our math teacher drew a circle on the blackboard.
彼はラグビーが得意だ。	He is good at rugby.
ボーリングは好きですか。	Do you like bowling?
私は彼女に運転の仕方を教えました。	I taught my girlfriend how to drive.
彼の話はもっともらしく聞こえる。	His story sounds true.
来週の初めに、ボストンでトムに会うつもりなんです。	I'll be meeting Tom in Boston early next week.
食べ物を買わなきゃいけないけど、お金が足りないんだ。	"I need to buy food, but I don't have enough money."
彼女は彼にたくさんのお金を与えた。	She gave him a lot of money.
君が必要だ。	I need you.
あれは彼の家です。	That is his house.
ローラースケートが大好きです。	I love roller skating.
私が行きます。	I'll go.
トムは上級のスノーボーダーだ。	Tom is a pretty good snowboarder.
トム、太ったね。	Tom gained weight.
お邪魔してすみません。	I'm sorry to bother you.
みんな楽しんでいるようだね。	Everybody seems to be having a good time.
どうぞおかけ下さい。	Please take a seat.
みなさん、私の話を聞いてますか。	Are you all listening to me?
トムは私の友人です。	Tom is my buddy.
昔々、冥王星がまだ惑星だったころ、トムという男の子がいました。	"A long time ago when Pluto was still a planet, there was a boy named Tom."
彼女は彼のために料理をしている。	She is cooking for him.
まだホームシックなの？	Are you still homesick?
派手すぎるよ。	It's too loud.
「雪、きれいだね」「そうだね。でもメアリーの方がもっときれいだよ」	"The snow is beautiful, isn't it? ""Yeah, but Mary, you're even more beautiful."""
私に教えてください。	Please ask me anything.
多くの人があなたを尊敬している、彼らをがっかりさせるな。	Many people respect you. Don't let them down.
誰かiPhoneの充電器持ってませんか？	Does anybody have an iPhone charger?
人類は太古の昔から指を用いて食べ物を食してきたのである。	People have eaten with their fingers from the beginning of history.
トムのお母さんは歌手だった。	Tom's mother used to be a singer.
なんでそれ早く言ってくれなかったの？	Why didn't you tell me about it sooner?
彼らはチェスをしています。	They are playing chess.
この牛乳は変な味がする。	This milk tastes odd.
私の今日があるのは、おじさんのおかげです。	I owe what I am today to my uncle.
僕は歌がうまいと思う。	"I sing pretty well, I think."
私の娘は古い服がみんな着られないほど大きくなった。	My daughter has grown out of all her old clothes.
率直なご意見をお聞かせください。	Stop beating around the bush and tell us what you really think.
昨日学校で起こったことについて、あなたとお話がしたいのですが。	I'd like to talk to you about what happened at school yesterday.
その噂は残念ながら本当だ。	"Unfortunately, that rumor is true."
今夜はエチオピア料理を食べる気分じゃないんだよなあ。	I don't really feel like eating Ethiopian food tonight.
トムはテーブルに座っている。	Tom is sitting at the table.
車は持ってないんです。	I don't have a car.
もう一回読んでください。	Please read that again.
棚のいちばん上にあるものに手が届きますか？	Can you reach what's on the top shelf?
トムは30だ。	Tom is thirty years old.
あなたの本、いつ出版されるの？	When will your book be published?
トムはバイオリンが上手だった。	Tom was good at playing the violin.
私は綿製のブラウスの方が好きだ。	I prefer blouses made from cotton.
木の葉のサラサラという音が聞こえた。	I heard the leaves rustling.
これはイチジクの木だよ。	This is a fig tree.
この部屋では大声で話さないほうがよい。	You had better not speak loudly in this room.
急ぐ必要はないよ。	You don't have to hurry.
彼は一生懸命にやってはみたが、その仕事には向いていないとわかった。	He tried hard only to find that he was not fit for the job.
父は来週海外に行く予定だ。	My father plans to go overseas next week.
ゆりかごの中の赤ん坊はとてもかわいい。	The baby in the cradle is very cute.
それ自分がされたらどう思う？	How would you feel if someone did that to you?
私はめったに徒歩では通勤しない。	I seldom walk to work.
損害額は１億ドルになるだろう。	The loss will amount to one hundred million dollars.
晴れた日で空には雲ひとつなかった。	It was a fine day and there were no clouds in the sky.
彼は年を取るにつれて、ますます有名になった。	"The older he got, the more famous he became."
きれいな皿を持って来て汚れたのをさげてください。	Bring me a clean plate and take the dirty one away.
メアリーは母親に良く似ている。	Mary really takes after her mother.
これは鞄の中にしまって。	Put this in your bag.
うわ、父ちゃんと母ちゃんがチューしてるよ。	"Ugh, mommy and daddy are kissing."
ダース単位で注文する方が安いですよ。	It's cheaper to order things by the dozen.
あなたは１０時まで仕事をしているつもりですか。	Do you plan to work until 10:00?
その公園は無料で一般公開されている。	This garden is open to the public and it's free.
今夜は外食だ。	I'm eating out this evening.
私はお風呂に入っているんだ。	I am taking a bath now.
それは僕の言ったこととちょっと違う。	That isn't exactly what I said.
そろそろ準備できた？	Are you almost ready?
どうやら道に迷ったようだ。	I think we're lost.
彼女は夫を嫌っていた。	She hated her husband.
食べ物はあまりおいしくありませんでしたが、それ以外はパーティーは成功でした。	"The food wasn't very delicious, but otherwise the party was a success."
楽しかった？	Was it fun?
ここにいたいんです。	I want to be here.
彼女は新しい先生が好きになった。	She came to like the new teacher.
すみません、お待たせしました。	I am sorry to have kept you waiting so long.
個人に関する情報は、教えないのが私どもの方針です。	It is our policy not to give out personal information.
彼は死刑を宣告された。	He was sentenced to death.
ハリネズミが大好きなんだ。	I love hedgehogs.
メアリーはスタイルが良い。	Mary has a nice figure.
私は彼の小説を全部読んだわけではない。	I haven't read all of his novels.
あなたのご親切をとてもありがたいと思います。	I really appreciate your kindness.
本を片づけなさい。	Put your books away.
スープ用のお皿ある？	Do you have a soup bowl?
歩いてすぐですよ。	It's a short walk.
支払いにカードは使えますか？	Can I use a credit card for payment?
トムは病気かもしれないと思いました。	I thought Tom might be sick.
今年その地方は厳しいかんばつに見舞われた。	This year the region has been hit by a severe drought.
この件はしばらく解決しないかもしれなし。	This case might not get resolved for a while.
全てのホームゲームのためのシーズンパスを買った。	I got a season's pass to all the home games.
中国の人口は日本の約8倍です。	The population of China is about eight times as large as that of Japan.
彼らは彼が死んでいるのか生きているのか分からなかった。	They could not tell whether he was dead or alive.
静かにしてなさい。	Be quiet.
問題がある場合はお知らせください。	"If there's a problem, please let me know."
君の計画が筋の通ったものであることは認めるけれど、それを実行するのはやはりとても難しいと思うよ。	"Admittedly your plan makes sense, but I still think it will be very hard to carry out."
彼のことはほっときなさい。	Leave him alone.
トムはテーブルを買った。	Tom bought a table.
この小説はフランス語にも翻訳されています。	This novel has also been translated into French.
その庭は花でいっぱいだった。	The garden was filled with flowers.
彼ね、英語を話さなきゃいけないの。	He needs to speak English.
何食べたの？	What did you eat?
最後に自転車に乗ったのはいつですか？	When was the last time you rode a bike?
その工場は古い機械類を廃棄することにした。	The factory decided to do away with the old machinery.
それ、ちょっと僕にやらせてみて。	Let me try it.
彼の冗談にはいい加減、食傷しました。	I have had quite enough of his jokes.
最近、僕は別のアパートに引っ越した。	Recently I moved to another apartment.
怒らないでよ。	Don't fly off the handle.
彼が失敗したのには驚いた。	I was surprised that he had failed.
クレジットカードは使えますか。	Do you take credit cards?
トムはメアリーの額にキスをした。	Tom kissed Mary on her forehead.
彼女は人生のほとんどを貧しい人々の世話をするために費やした。	She spent most of her life taking care of poor people.
ボストンにはいつ出発するの？	When are you leaving for Boston?
ばつが悪いったらありゃしない。	How embarrassing!
トルコの首都はアンカラです。	The capital of Turkey is Ankara.
君はお兄さんにそっくりだね。	You look just like your brother.
それは重大な問題ではない。	It's not a serious error.
会社は秘書を新しく二人雇うことにした。	The company decided to hire two new secretaries.
妹は朝からずっと編み物をしている。	My sister has been knitting since this morning.
すぐにドイツ語のクラスに登録する。	I'm going to sign up for a German class right now.
トムとメアリーは仕事に出かける前に３杯ずつコーヒーを飲みました。	Tom and Mary each drank three cups of coffee before they left for work.
このお皿を洗うのを手伝ってもらえますか。	Can you help me wash these dishes?
どちらかと言うと行きたくない。	I would rather not go.
彼女は私にケーキの作り方を説明してくれた。	She explained to me how to make a cake.
毎晩ここにいます。	I'm here every night.
ビールはいくらですか。	How much is a beer?
近いうちにあなたを訪ねようかと思っています。	I'm thinking of visiting you one of these days.
私の趣味は古い瓶を集めることです。	My hobby is collecting old bottles.
言うまでもないが、彼は二度と来なかった。	"Needless to say, he never came again."
これで満足ですか？	Are you happy now?
一日かかってもやり遂げる。	We'll finish it if it takes us all day.
わたしが風呂に入っていると、電話がかかってきた。	I was taking a bath when the telephone rang.
私は昨夜サッカーを見て楽しんだ。	I enjoyed watching soccer last night.
１０マイルと言えば短い距離ではない。	Ten miles is not a short distance.
トムにはユーモアのセンスがない。	Tom doesn't have a sense of humor.
誰かが私をみているなんて気づかなかった。	I wasn't conscious of anyone watching me.
トムは愛猫家です。	Tom is a cat lover.
トムは仕事をしなければならなかったので、コンサートに行けなかった。	Tom couldn't go to the concert because he had to work.
テニスやゴルフのようなスポーツは好きではない。	I don't like such sports as tennis and golf.
もう痛みはないですか？	Are you no longer in pain?
この布はすぐ破ける。	This cloth tears easily.
トムに憧れている。	I admire Tom.
バグ報告を下記のメールアドレスに送ってください。	Please send bug reports to the following email address.
そんなことで文句は言わないよ。	I won't complain about that.
彼は泳ぐのが怖い。	He is afraid of swimming.
ワインを一杯頂きたい。	I'd like a glass of wine.
トムが欲しがるだけのお金をあげたよ。	I gave Tom the money he wanted.
あなた、随分偉ぶっているじゃないの。	You're so bossy.
カナダでは何語を話しますか。	What languages do they speak in Canada?
私は彼が日本にいるあいだに会いました。	I met him while he was in Japan.
僕らはいつ食事ができるのかな。	When can we eat?
彼が一人で宿題をやったかどうか怪しいものだ。	It is doubtful whether he did his homework by himself.
腱鞘炎ではないかと思うのです。	I think I have tendinitis.
残りを持って来てください。	Please bring the others.
私は彼女を許さない。	I won't forgive her.
本題に入ろう。	Let's get down to business.
わたしたちはアラビア語を習っている。	We are learning Arabic.
明るい内にテントを張ってしまおう。	Let's pitch the tent while it's still light.
本当にこれはトムのスーツケース？	Are you sure this is Tom's suitcase?
放っておいて。	Leave me alone!
今日は晴れだ。	It is sunny today.
トムってバカ？	Is Tom stupid?
サーカスに行く事は子供たちにとってとてもわくわくする事だった。	The visit to the circus was a big thrill for the children.
運転、遅すぎるよ。	You're driving way too slow.
彼への私の態度は変わった。	My attitude towards him changed.
雷がその塔に落ちた。	Lightning hit that tower.
雨が止んだ。	It has stopped raining.
彼らはその知らせを聞いて喜んだ。	The news made them happy.
トムは頭のネジが飛んでいる。	Tom is crazy.
あなたはサッカーをしますか。	Do you play soccer?
いい子だから野菜を食べなさい。	Be a good girl and eat your vegetables.
３時に彼の家を訪ねたが、彼は留守だった。	"I went to his house at 3 o'clock, but he was out."
この件に関して出来るだけの情報を報告してくれ。	Get me all the information you can on this matter.
彼は鳥の飛び方を研究した。	He studied the flight of birds.
どのようにその事故が起こったかを彼は説明した。	He explained how the accident came about.
水は、温かかった。	The water was warm.
彼に私の英語は通じなかった。	I couldn't make him understand my English.
みんなはどこ？	Where is everyone?
「トイレ行きたいな」「僕も行きたい」「駅で行っとけばよかったね」	"I have to go to the bathroom. ""Me too."" ""We should've gone at the station."""
察が来た、ずらかれ！	The pigs are coming! Let's beat it!
フランス語の発音って難しいんですか？	Is French pronunciation difficult?
彼女は枯葉が散っていくのを眺めていた。	She was watching the dead leaves fall.
トムはお店で必要なものだけを買った。	Tom bought only what he needed from the store.
練習がどんなに厳しくても、彼女は決して泣かなかった。	"No matter how hard the training was, she never cried."
来週の今日、私はイギリスにいるんだよ。	"A week from today, I'll be in England."
彼女はラジオを消した。	She turned off the radio.
先は長いなあ。	I've still got a lot of work to do.
自分の思ってることをトムに伝えなよ。	Tell Tom how you're feeling.
１ヶ月間まったく雨が降らなかったので、彼らは井戸を掘らねばならなかった。	"Not a drop of rain fell for a month, so they had to dig a well."
コーヒーの香りが大好きなの。	I love the smell of coffee.
あれ誰？	Who's that?
トムは私ほどハゲてない。	Tom isn't as bald as I am.
箱の中はイチゴで一杯だった。	The box was full of strawberries.
いらっしゃい。	Welcome.
彼女は物静かな女性だ。	She is a quiet woman.
トムは生牡蠣が好きなんだよ。	Tom likes eating raw oysters.
僕は君の言葉を信じる。	I believe you.
私にあなたの家への行き方を教えてくれませんか。	Will you tell me how to get to your house?
あなたはちょうどよい折に来た。	You have come at an opportune time.
私が同時通訳を務めた。	I acted as a simultaneous interpreter.
トムのパーティーには行きたくないってこと？	Are you saying you don't want to go to Tom's party?
トムは交通事故に遭った。	Tom had a traffic accident.
君はもう寝たほうがいい。	You had better go to bed now.
彼は病気で来られなくなった。	"He was sick, so he couldn't come."
ビールは麦芽の含有量によって課税されるから、発泡酒の方が安いんだよ。	"Beer is taxed according to its malt content, so low-malt beer is cheaper."
なんて素敵な町なんだ！	What a beautiful town!
私は以前は毎朝散歩しました。	I used to take a walk every morning.
彼はほとんどお金を持っていないが、どうにかやりくりしている。	"He has hardly any money, but he gets by."
トムはメアリーの名札を見た。	Tom looked at Mary's name tag.
タクシーが来ましたよ。	The taxi has arrived.
どこで会いましょうか。	Where shall we meet?
ビールがもう一杯欲しい。	I'd like another beer.
少しコーヒーが飲みたいな。	I could use a little coffee.
トムとメアリーは大の仲良しです。	Tom and Mary are great friends.
私は煙草をやめました。	I stopped smoking.
愛していると彼女に伝えたい。	I'd like to tell her that I love her.
トムは風邪で寝込んでいた。	Tom was in bed with a cold.
時間ほど大切なものはないとよく言われる。	It is often said that nothing is more precious than time.
「どうして靴下っていつも片一方だけなくなるんだろう？」「両方なくなったらなくなったことに気づかないんだよ」「あ、そっか」	"I wonder why you always lose just one sock out of a pair. ""If you lost both, you wouldn't notice it, right?"" ""Yeah, I guess you're right."""
猫は私の手を引っ掻いた。	The cat scratched my hand.
トムにさ、何でメアリーのことが嫌いなのか聞いたんだ。	I asked Tom why he didn't like Mary.
全力で走ったんだけど、電車に間に合わなかったんだ。	"I ran as fast as I could, but I missed the train."
俺、作家になることにしたよ。	I've decided to become a writer.
予約をキャンセルできますか？	Could you cancel my reservation?
私は自分の祖先を200年遡ることができる。	I can trace my ancestors back 200 years.
紅茶をお願いします。	"I'd like some tea, please."
彼はその仕事を引き受けてくれた。	He accepted the job.
彼は心ここにあらずという感じだった。	"He was there physically, but not mentally."
あいついい奴なんだ。	He's a good guy.
彼は来年は外国へ行く予定です。	He is expected to go abroad next year.
トムだけがメアリーのネックレスを盗んだ可能性のある人物だ。	Tom is the only person who could've stolen Mary's necklace.
彼女は青いドレスが好きだ。	She likes blue dresses.
トムは瓶のふたを開けるのが困難だ。	Tom has trouble opening bottles.
あれがバス停ですよ。	That is the bus stop.
トムは自分の部屋で本を読んでいる。	Tom is reading in his room.
私は翌朝パリに向かう予定だった。	I was leaving for Paris the next morning.
これは一番好きなドレスなの。	This is my favorite dress.
ガスの元栓を閉めなさい。	Turn off the gas.
トムは料理の仕方を私に教えてくれた。	Tom taught me how to cook.
私はトムのいとこにあたります。	I'm Tom's cousin.
これはすごくおもしろい読み物です。	It's a fascinating read.
私は遅くまで起きているのに慣れている。	I am accustomed to staying up late.
その靴は時代遅れだ。	Those shoes are old fashioned.
彼はいつも幸せです。	He is always happy.
数学はただ公式を暗記すればいいというものではない。	Mathematics is not just the memorization of formulas.
自分勝手な奴だな。	You always try to get what you want.
この本を読むのに３日かかった。	It took me three days to read this book.
そのハイジャック犯は２００万ドルの身代金を要求した。	The hijacker demanded a ransom of two million dollars.
そんな感じだとは思った。	That's what I expected it to be like.
トムが言うには、メアリーが酔ってたみたいだったって。	Tom said that Mary seemed to be drunk.
それは五千人の兵員を擁する大部隊なのです。	"That is a large force with 5,000 soldiers."
これらの贈り物をいっしょに包装してください。	Please wrap these gifts up together.
彼はパイプをくわえてそこに座っていた。	He was sitting there with a pipe in his mouth.
このカメラいくらですか？	How much is this camera?
出来るだけがんばります。	I'll do my best.
彼らが出かけている間、誰が赤ちゃんの世話をするんですか。	Who will look after the baby while they're out?
トムとメアリーは離婚を決めた。	Tom and Mary decided to get divorced.
連中はいつからテニスをしているんですか。	How long have they been playing tennis?
それは日本の食べ物ですか。	Is it Japanese food?
ひきだしを閉じて。	Close the drawer.
働き続けなさい。	Keep on working.
卒業したらどうするつもりですか。	What'll you do after graduation?
地平線から太陽が顔を出した。	The sun appeared on the horizon.
遅くなってごめんなさい。	I'm sorry for being late.
彼女は４０代半ばで再婚した。	She remarried when she was in her mid-forties.
トムはその不祥事に関わってなかったと思うんだけど。	I don't think that Tom was involved in the scandal.
もうお会いすることはないでしょう。	You'll never see me again.
作業をやりかけのままにしとかないでよ。	Don't leave your work half finished.
彼は立志伝中の人物だ。	He is a self-made man.
家族とは親密ですか？	Are you close to your family?
これは娘です。	This is my daughter.
１０戸が全焼した。	Ten houses were burned down.
トムがメアリーの面倒をみる。	Tom takes care of Mary.
なんでそのバスは止まっているの？	Why is the bus stopping?
私が持っているものは１冊の本だけだ。	All I have is a book.
トムはもっとお金を稼ぐために転職した。	Tom changed jobs to earn more money.
それで全部？	Is that everything?
皆に聞こえるように大きな声で話しなさい。	Speak louder so everyone can hear you.
私がここの最高責任者です。	I'm the CEO.
雨で土壌が流されてしまった。	The rain washed away the soil.
公園は今日開いてるかな？	Is the park open today?
来たい時にくるといいよ。	Come whenever you want to.
トムはどうしてる？	How is Tom doing?
世界地図を見てごらん。	Have a look at the world map.
トムは質問をしたかったが、しなかった。	"Tom wanted to ask questions, but he didn't."
ウィキペディアに記事を投稿したことはありますか？	Have you ever added an article to Wikipedia?
トムは靴下を裏返しに履いていた。	Tom had his socks on inside out.
彼女は前の夫に会うのがこわくてその会合に出席しなかった。	She didn't attend the meeting for fear of meeting her ex-husband.
どちらでもあなたのほしいものを選びなさい。	Choose whichever you want.
フランス語は難しくないと思うんだけどな。	I don't think that French is difficult.
トムは、メアリーが泣くものと思っていた。	Tom thought Mary would cry.
あの飛行機に乗っていたら、今頃はもう死んでいるだろうね。	"If we'd taken that plane, we'd be dead now."
何を飲みますか。	What'll you drink?
トムってかなり楽観的だよ。	Tom is quite optimistic.
塩を取って下さい。	"Can you pass me the salt, please?"
君は、新しい友達を作りたいって言ってたね。	You said you wanted to make new friends.
お返事が来ないのですが、私のメールが届かなかったのではないかと気になっています。	"Since I haven't received an answer, I was wondering if maybe my mail never got delivered to you."
あなたはこの文を書き直すべきです。	You should rewrite this sentence.
すぐに警察に電話した。	I called the police right away.
私は働かなくてはならない。	I need to work.
２０以上の注文につきましては、見積りより１０％引きの特別価格でご提供します。	"For quantities of 20 or more, we can allow you a special discount of 10% on the prices quoted."
２、３日お車をお貸しいただけないでしょうか。	I wonder if you would mind lending me your car for a couple of days.
コーヒーが飲みたいです。	I would like to drink a coffee.
トムは車を運転します。	Tom drives.
梅雨が始まった。	The rainy season has set in.
その本を汚さないように扱ってくれるなら、貸してあげるよ。	You may borrow this book as long as you keep it clean.
これ全部飲んじゃってもいい？	Is it OK if I drink all of this?
彼女の目には涙が浮かんでいた。	I saw tears in her eyes.
彼は私の三倍も稼ぐ。	He earns three times more than I do.
逃げるな。	Don't run away.
トムが事故を引き起こした張本人なんだ。	Tom is the one who caused the accident.
消え失せろ。	Go away.
それは、税込みの値段ですか。	Does that price include tax?
不眠症です。	I can't sleep at night.
彼らは一斉に立ち上がった。	They stood up simultaneously.
この箱じゃぁ、小さすぎるわ。	This box is too small.
連絡してね。	Keep in touch.
言い過ぎですよ。	You are going too far.
電車に傘を忘れた。	I left my umbrella on the train.
明日雨なら家にいるよ。	"If it rains tomorrow, I will stay at home."
音楽と美術は人生を楽しむのに大いに役立つ。	Music and art can greatly contribute to the enjoyment of life.
彼は横浜から東京へ電車で通勤している。	He commutes from Yokohama to Tokyo by train.
トムと僕はたくさん闘った。	Tom and I fought a lot.
トムは事態をなんとかしようとします。	Tom is going to do something about it.
あれが嘘だって知ってるんでしょ。	You know that's a lie.
直しました。	I've fixed it.
僕はジムで今の彼女と知り合ったんだよ。	I got to know my current girlfriend at the gym.
トムに兄貴はいるのか？	Does Tom have a brother?
英語でラブレターを書くのは簡単じゃないな。	It's not easy writing a love letter in English.
私は自分の決定を知らせる手紙を彼に出した。	I wrote to inform him of my decision.
彼の腕の温かさを思い出す。	I remember the warmth of his arms.
彼女は黒い服を着ていた。	She was dressed in black.
議事録は取っていますか？	Are you taking minutes?
メアリーは来月赤ちゃんが生まれる。	Mary is going to have a baby next month.
会議は恐らく無くなるよ。	The meeting will probably be canceled.
彼はおじを訪ねるつもりだ。	He intends to visit his uncle.
成功の見込みはない。	There is no hope of success.
卵を取り集めるのが彼の仕事だ。	It was his job to gather eggs.
彼がちょうど到着しました。	He just arrived.
寒さは平気だが暑さには耐えられない。	"I don't mind the cold, but I can't stand the heat."
来年わたしは１７になる。	I'll be seventeen next year.
彼は来週自転車を買うつもりだ。	He is going to buy a new bicycle next week.
彼には音楽の才能がある。	He has a talent for music.
医者は彼に喫煙の危険性を警告した。	The doctor warned him of the dangers of smoking.
やってみなよ。	Try and do it.
あなたの国では雪がたくさん降りますか。	Do you have much snow in your country?
また明日、図書館でね。	See you tomorrow in the library.
３０人もの人が出席した。	No fewer than thirty people were present.
通りの向こう側に教会がある。	There is a church across the street.
２年前どこかで彼女に会った。	I saw her somewhere two years ago.
次の文をフランス語に翻訳しなさい。	Translate the following sentences into French.
世界史の試験は予想していたよりもやさしいことが分かった。	The world history exam proved to be easier than I had expected.
もうすぐ十時。そろそろ寝る時間だ。	It's close to ten o'clock. It's about time we went to bed.
誰がこれをあなたに言ったの？	Who said this to you?
彼はついうとうととした。	He dozed off even though he didn't want to.
彼は５ヶ国語を話すことができる。	He is able to speak five languages.
高校時代からつきあっている彼氏はいるものの、つきあいが惰性になっていると感じ、不満をつのらせている。	"She has a boyfriend she's been going out with since high school, but she feels their relationship has stagnated, so she's become dissatisfied."
午前中ずっと、仕事をし続けた。	I continued to work all morning.
あなたは、トムの友達でしたか？	Were you a friend of Tom's?
私の仕事は赤ん坊の世話をする事です。	It's my job to take care of the baby.
彼は英語はもちろんのことドイツ語も話す。	"He speaks German, not to mention English."
そろそろ寝る時間だ。	It's about time we went to bed.
トムはかなり長い間、ボストンの近くで小さなバーを経営していた。	Tom managed a small bar near Boston for quite a long time.
彼は、帽子を取った。	He took off his hat.
運転するときは、よくサングラスをかける。	I often wear sunglasses when I'm driving.
ベンチに座っている二人の男はアメリカ人だった。	The two men sitting on the bench were Americans.
昨日の夜はほとんど一晩中起きていた。	I was awake most of last night.
トムは自分の足を濡らすのが嫌いだ。	Tom hates to get his feet wet.
私は人間だ。	I'm a human being.
この山は一年を通じて雪に覆われている。	This mountain is covered with snow all year round.
暖かい冬は好きではない。	I don't like warm winters.
私はたった３ドルしか使わなかった。	I only spent three dollars.
また雨だなんて信じられない。	I can't believe it's raining again.
忙しいので手伝えません。	"I'm busy, so I can't help."
彼はその夜、旅人を泊めた。	He accommodated the traveler for the night.
もう一度お願いします。	Pardon me?
私は一人じゃない。	I'm not alone.
両親は本当の親ではありません。	They're not my real parents.
分かるような気がする。	I think I understand.
それを私にください。	"Give it to me, please."
市の中心に駅があります。	There is a station in the center of the city.
明日の朝、私たちは日本を発ちます。	We are leaving Japan tomorrow morning.
トムはこの辺の人じゃないんでしょ？	"Tom isn't from around here, is he?"
トムはフランス語を上手く話せなかった。	Tom couldn't speak French well.
ここがひどく痛みます。	I have a bad pain here.
彼女は何を持っていますか。	What does she have?
どうぞお乗り下さい。	Please get in.
彼はほとんどお金を持っていないが、どうにかやりくりしている。	"He has almost no money, but he gets by."
彼はどっちつかずだ。	He's sitting on the fence.
何で学校に行かないといけないの？	Why do I have to go to school?
ダンスに行ってる間、母が赤ちゃんを見てくれます。	"While I'm at the dance, my mother will take care of the baby."
彼女はなんとか体裁を繕った。	She managed to keep up appearances.
彼らはやぎを神への捧げ物として殺した。	They killed a goat as a sacrifice to God.
１日でどれくらいホットドッグを売るんですか？	How many hot dogs do you sell a day?
緊急の場合は、何番に電話すればいいのですか。	What number should I call in case of an emergency?
公園には大勢の人がいた。	There was a large crowd in the park.
姉が僕に新しい時計を見せてくれた。	My sister showed a new watch to me.
彼女は壁の花だ。	She is just a wallflower.
警察はトムの話を信じなかった。	The police didn't believe Tom's story.
銃の役立つ時が来るかもしれない。	A gun might come in handy.
どうぞおかけになってください。	Please take a seat.
この国は石炭に恵まれている。	This country is rich in coal.
彼女はフランス語が話せるし、それに英語はもっと得意なんだよ。	"She can speak French, and is even better at English."
トムは日本で買ってきた炊飯器を愛用している。	Tom always uses the rice cooker that he brought back from Japan.
トムはいつもメアリーに、さよならのキスをしているんだ。	Tom usually gives Mary a goodbye kiss.
トムは妹を押し入れに閉じ込めた。	Tom locked his sister in the closet.
誰か他に来るんじゃないかと、しばらくの間その辺をブラブラした。	I stuck around for a while to see if anyone else would come.
この国の石油は不足していない。	We are not short of oil in this country.
そのピアノは高い。	The piano is expensive.
俺の大学の授業料は高すぎる。	My college tuition is too expensive.
時間どおりに着くために彼は走った。	He ran so he would get there on time.
ひとたび悪癖が身につくと、それを断つのは難しい。	"A bad habit, once formed, is difficult to get rid of."
うんと暖かくなった。	It has become much warmer.
今のところそれで間に合うでしょう。	This will do for now.
メリーさんは、雪のように真っ白な毛をした子羊を飼っていました。	Mary had a little lamb whose fleece was white as snow.
鳥は時々、飛行機の障害となって事故の原因となることがある。	Birds sometimes cause accidents by getting in the way of airplanes.
配送は有料ですか。	Do you charge for delivery?
口チャックして。	Zip your lip.
このレストランの雰囲気が好き。	I like the atmosphere of this restaurant.
トムは先週ボストンで何をしてたの？	What was Tom doing in Boston last week?
新しい仕事はどう？	How's your new job going?
私はこのコートを安く買った。	I bought this coat at a low price.
彼は病気で来られません。	"Because he's sick, he can't come."
彼は彼女を押しのけた。	He pushed her away.
余計なお世話だ。	It is none of your business.
旱魃が収穫に深刻な被害をもたらした。	The drought did severe damage to the harvest.
トムはメアリーにプレゼントを買った。	Tom bought a present for Mary.
彼はサイモンとガーファンクルのメドレーを歌った。	He sang a medley of Simon and Garfunkel hits.
ドアを閉めてくださいませんか。	Would you mind shutting the door?
トムはUFOを見たことがない。	Tom has never seen a UFO.
彼女は会社を辞めると心に決めている。	She's made up her mind to quit the company.
彼女は彼らを助けたかった。	She wanted to help them.
頭に気をつけて！	Watch your head!
警察を呼んだから。	I called the police.
先月引っ越しました。	I moved last month.
あの事故の後、彼女が痛みから完全に解放されることはなかった。	She was never completely free from pain after the accident.
結婚しよう。	Let's get married.
防衛運転は事故回避に役立ちます。	Defensive driving can help you avoid accidents.
彼はよく海外へ旅行する。	He often travels to foreign countries.
彼の提案は一年間に渡って議論された。	His proposal started a debate that lasted a year.
急がないと電車に乗り遅れるよ。	"If you don't hurry, you'll miss your train."
ほら、私のペン使ってみて。	"Here, try my pen."
あなたに折り入ってお話したいことがあるのですが。	I'd like to tell you something in private.
トムはもう戻ってる？	Is Tom already back?
その事故は昨日の朝に起こった。	The accident occurred yesterday morning.
私はこの辞書を誰にも渡せません。	I can't give this dictionary to anyone.
トムは値札をとるのを忘れた。	Tom forgot to remove the price tag.
私は肉より魚の方が好きです。	I prefer fish to meat.
今夜は外出する気になれない。	I don't feel like going out tonight.
日本はアラブ諸国に石油を依存している。	Japan depends on Arab countries for oil.
彼は変な夢を見た。	He had a strange dream.
この建物は非常に大きい。	This building is very large.
トムと知り合ってどれくらいになりますか？	How long have you known Tom?
水を一杯下さい。	"A glass of water, please."
私は電車で家に帰った。	I returned home by train.
個人的には体罰は必要悪だと思っています。	"Personally, I think that corporal punishment is a necessary evil."
これは一体何なんだ？	What in the world is this?
トムは僕らの指名運転手です。	Tom is our designated driver.
多くの女性がより高い教養とキャリアを追求し、それ故に結婚と出産を先延ばしにしている。	"Many women pursue higher education and careers, thus delaying marriage and childbirth."
トムは口ひげを生やした。	Tom grew a mustache.
私は山登りが好きです。	I like climbing mountains.
その恥知らずな抵抗活動のために、彼は危うく命を失いかけた。	His brazen act of defiance almost cost him his life.
その通り！	That's right!
そういうわけで彼は怒ったのだ。	That's why he got angry.
彼は過って親指を金槌で打ち付けた。	He accidentally hit his thumb with the hammer.
何のサンドイッチが欲しい？	What kind of sandwich do you want?
私はたちの悪い風邪にかかっている。	I am suffering from a bad cold.
トムがメアリーを傷つけたの？	Did Tom hurt Mary?
トムはメアリーと同じように上手に泳げます。	Tom swims as well as Mary does.
何かしてみましょう。	Let's try something.
タクシーはどこで拾えますか。	Where can I get a taxi?
今日、ビザの申請をするつもりです。	I am going to apply for a visa today.
私の話聞いてるよね？	Have you been listening to me?
彼はがんとして自分の間違いを認めようとはしなかった。	He was not about to admit his mistake.
昨日の午後、図書館にいた？	Were you at the library yesterday afternoon?
列車は６時に出る。	The train leaves at six.
彼は犬を庭に放した。	He let the dog loose in the garden.
十人十色。	To each his own.
１２歳から１８歳にわたる多くの少年少女がコンテストにエントリーした。	Many boys and girls ranging from 12 to 18 entered the contest.
それが名案かどうかは分からない。	I don't know if that's a good idea.
トムはダイエット中だったので、デザートにイチゴひとつしか食べなかった。	"Tom was on a diet, so all he ate for dessert was one strawberry."
君に車の運転の仕方を教えてあげるよ。	I'll teach you how to drive a car.
ここ数日天気がめまぐるしく変わっている。	We've had all kinds of weather over the past few days.
私に任せなさい。	Leave it up to me.
その写真はいろいろな思い出をよみがえらせた。	The picture brought back a lot of memories.
何を話しているの？	What are you talking about?
十八歳になったんだから、しっかりしなさい。	You should know better now you are eighteen.
トムはバイクを降りた。	Tom got off his bike.
おー！	Wow!
私は川を泳いで渡ることができます。	I am able to swim across the river.
雨が降るかもしれない。	It might rain.
神を信じる人もいれば、信じない人もいる。	Some people believe in God and other people don't.
高校で勉強は頑張ってた？	Did you study hard in high school?
彼は家にいますか。	Is he at home?
私は十分考慮した結果、申し出に応じることにした。	I accepted the offer after due consideration.
トムと付き合っているんだと思ってた。	I thought you were going steady with Tom.
かなりの数の学生が大学に行きたがっている。	A considerable number of students want to go to college.
浪費なければ欠乏なし。	"Waste not, want not."
とにかく急げ。	Just hurry up.
たとえ雨が降っても、サッカーの試合は行われる。	"The soccer game will be played, even if it rains."
彼女は私のお婆ちゃんじゃなくてママです。	She's not my grandmother. She's my mother.
彼女は他のメンバーに追いつこうととても速く走った。	She ran very fast to catch up with the other members.
彼は骨董品を見る目がある。	He has an eye for antiques.
今朝することにした。	I've decided to do that this morning.
彼女はフランス出身だ。	She is from France.
そんなひどい事故を見たことがない。	Never in my life have I seen such a terrible accident.
私は誰も殺さなかった。	I didn't kill anyone.
酒を飲みすぎて足もとがふらついた。	I drank too much and was unsteady on my feet.
あのパン屋で働いている女の子は可愛い。	The girl who works at that bakery is cute.
トムは家の外に止めてある車を見て、誰のだろうと不思議に思った。	Tom saw a car parked outside his house and wondered whose it was.
一回使っただけです。	I only used it once.
このご恩は一生忘れません。	I'll never forget how kind you have been.
彼は莫大な財産を築いた。	He accumulated a large fortune.
私は以前は葡萄酒が嫌いでしたが、今ではとても好きです。	"I didn't use to like wine, but now I'm quite fond of it."
クラシック音楽がお好きなんですね。	"You like classical music, don't you?"
これは注文していません。	I didn't order this.
そこって遠いですか？	Is it far?
現金が要るの。	I need some cash.
間違えちゃった。	I made a mistake.
2時半に着いた。	I arrived at 2:30.
僕は黙らないぞ。	I won't be quiet.
またお会いできて嬉しいです。	I'm happy to see you again.
私はスイミングクラブの会員です。	I'm a member of the swimming club.
月が雲の後ろから顔を出した。	The moon came out from behind the clouds.
彼女は彼の求婚に応じた。	She accepted his hand in marriage.
継続は力なり。	Whatever doesn't kill us only makes us stronger.
釣りをしにここに来たんだ。	I came here to go fishing.
ぜひそれをやってみなさい。	Try it by all means.
シャツ、裏返しに着てるよ。	You're wearing your shirt inside out.
中に入って待ったらいかがですか。	Why don't you come inside and wait?
トムはメアリーにメロメロなんだよ。	Tom has a crush on Mary.
彼は一等賞をもらった。	He got the first prize.
数日後、トムは別の仕事を見つけた。	"A few days later, Tom found another job."
フランス的なものが大好きです。	I really love French things.
それインストールするのって簡単？	Is it easy to install?
彼がいつ戻ってくるかわかりません。	I don't know when he'll come back.
水不足のために入浴できなかった。	"Because of the water shortage, I couldn't take a bath."
忘れずに署名してください。	Don't forget to sign your name.
やるべきことがまだたくさん残っている。	There are still many things left to do.
彼は活気のある人です。	He is an active person.
７時半には起きなければいけなかったんじゃないの。	I thought you had to get up by 7:30.
今日って暇？	Are you free today?
なぜアメリカ政府は国民が銃を持つことを許しているのですか。	Why does the US government let people have guns?
彼は昔は無口な男でした。	He used to be a quiet man.
メアリーは背が高い。	Mary is tall.
彼の声に多少怒りの響きがあった。	There was a suggestion of anger in his voice.
彼らが私にいくら寄付してほしいのかよく分かりません。	I'm not sure how much they are expecting me to donate.
おなかがすいて死にそうだ。	I'm dying of hunger.
彼は今朝銃で自殺した。	He shot himself this morning.
あなたは聞くべきだ。	I think you ought to listen.
もう食べたくない。	I don't want to eat any more.
遅くなってごめんなさい。	Sorry I'm late.
私はおよそ３週間ここにいる。	I've been here for about three weeks.
トムがどうしてそんなに怒っているのか分からない。	I don't understand why Tom is so mad.
何か私にできることがありましたらお知らせ下さい。	Let me know if there's anything I can do.
トムは探偵に尾行されている気がしている。	Tom thinks he's being shadowed by a private detective.
自転車に乗るのあまり好きじゃないの。	I don't like riding a bicycle very much.
ひどい風邪をひいたんだ。	I had a bad cold.
彼はこの前の８月に戻ってきた。	He came back last August.
ページの下に書いてある注意事項に目を通してください。	Read the note at the bottom of the page.
トムはもう朝食を食べてしまった。	Tom has already finished breakfast.
トムはベッドにごろりと寝転がった。	Tom flopped down on his bed.
彼は煙草をきっぱりとやめた。	He quit smoking cold turkey.
祖母は82歳でなお矍鑠としています。	My grandmother is still vigorous at 82 years old.
こちらの書類に目を通していただきたいのですが。	I'd like you to look over these documents.
この本預かってくれない。	May I leave this book with you?
その小さな犬は逃げようとしました。	The small dog tried to get away.
彼は約束を守る人だ。	He keeps his word.
すぐ掛けなおします。	I'll call back soon.
彼は犬の絵を描いた。	He painted a picture of a dog.
ひょっとしたら僕が君を助けられるかもしれないよ。	Perhaps I can help you.
彼女は助けを求めて悲鳴をあげた。	She screamed for help.
トムは良い主将だ。	Tom is a good captain.
彼はバスで通勤している。	He commutes to his office by bus.
彼は六時に帰った。	He went home at six.
涼しくなりました。	It has cooled off.
トムは仮面をかぶっていた。	Tom was wearing a mask.
７番バスの乗り場はどこですか。	Where do I get on the number 7 bus?
太陽がなければ、我々は生きていられないだろう。	"If it were not for the sun, we could not live at all."
私はトムにお仕置きをした。	I punished Tom.
君の本を車の中に置いてきてしまった。	I left your book in the car.
書かなきゃいけない手紙がある。	I have letters I need to write.
全然変だと思わないけどなぁ～。	But I don't think it's strange at all.
彼女はせっせと編み物に精を出していた。	She was busy with her knitting.
帰りに牛乳を買って来て。	Buy milk on your way home.
今、私はほとんどお金を持っていません。	I have little money now.
トムならメアリーのすぐ後に出発したよ。	Tom left just after Mary left.
もう少しで満点がとれたのにな。	I almost got a perfect score.
始めていい？	May I begin?
私たちはもっと勉強する必要があります。	We need to study more.
彼女は１０ドルでハンカチを買った。	She bought a handkerchief for ten dollars.
偶然そのレストランを見つけた。	I found that restaurant by accident.
彼は昔ほど一生懸命働かない。	He doesn't work as hard as he used to.
壁には肖像画が飾ってあった。	A portrait was hung on the wall.
彼女と私には共通点が何もない。	I have nothing in common with her.
雪が降りそう？	Is it going to snow?
彼は顔の汗をふいた。	He wiped the sweat off his face.
私は鍵をどこに置いたか覚えていない。	I don't remember where I put my key.
トムが若い頃にどんな苦労を経験したか、奴らは分かってないんだ。	They don't know what difficulties Tom went through in his youth.
私たち毎週月曜日にバレーしてるんだ。	We play volleyball every Monday.
私は彼にたばこをやめるように忠告した。	I advised him to give up smoking.
どうしたらいいか、話し合わないと。	We have to talk about what to do.
トムは重傷だったんですか？	Was Tom seriously hurt?
そのように売り上げが大きいとは、セールスマンにとって名誉である。	Making such a large sale is a feather in the salesman's cap.
今、流れ星が見えたよ。	I just saw a shooting star.
私はまだファイルをダウンロードしていない。	I haven't downloaded the files yet.
夜にこの辺を歩くのは心配だ。	I don't feel safe walking in that neighborhood at night.
本当に疲れてないの？	Are you sure you're not tired?
ほとんどの人が平均点以上あると思っている。	Most people believe that they're above average.
私たちは自己紹介をした。	We introduced ourselves to each other.
彼は決してそのようなことをするような人ではない。	He is above doing such a thing.
トムが去ってからというもの、とても寂しくてね。	"Since Tom has left, I've been very lonely."
肌あれがひどいのです。	I have a serious skin problem.
彼女は彼にキスしたいと思っている。	She wants to kiss him.
車を借りてくるよ。	I'll rent a car.
私はこの写真をとった写真家と知り合いですよ。	I know the photographer who took this picture.
ヨーロッパは国ではない。	Europe is not a country.
トムは暗闇の中一人座ってメアリーを待っていた。	Tom was sitting alone in the dark waiting for Mary.
大切なのはどの大学を出たかではなくて、大学で何を学んだかである。	"What's important isn't which university you've graduated from, but what you learned while you were there."
彼女は重い病気にかかっている。	She's suffering from a serious disease.
いろいろお世話になりました。	Thank you very much for everything.
彼は時々海に行くのを楽しみにしている。	He likes to go to the beach now and then.
結果はあり得ないほど良好だった。	The results were unbelievably good.
トムは「行くところがないんだ」と言った。	Tom said that he had nowhere to go.
警察はその交通事故の原因を調べている。	The police are looking into the cause of the traffic accident.
鳥は恐竜から進化しました。	Birds evolved from dinosaurs.
私はイチゴが大好きです。	I love strawberries.
彼らはほぼ同じ年齢です。	They are about the same age.
トムはメアリーのことをとても愛してたのよ。	Tom loved Mary a lot.
彼女は１７歳の時に結婚した。	She got married at the age of 17.
このワイン、べらぼうに高いんだよ。	This wine is very expensive.
トムの携帯が鳴った。	Tom's cellphone rang.
お掛けください。	Please take a seat.
仕事に行きなさい。	Go to work.
アドバイス、ありがとう。	I appreciate your advice.
月が山の向こうから昇りつつある。	The moon is coming up over the mountains.
ドアを開けなさい。	Open the door.
私の問題じゃないし。	That isn't my problem.
彼にいい考えが浮かんだ。	A good idea occurred to him.
私は言葉に詰まった。	I'm at a loss for words.
あの会社は倒産した。	That company went bankrupt.
お久しぶり。	I haven't seen you for a long time.
明日学校に行く時、この手紙をポストに入れるのを忘れないようにね。	Please remember to mail this letter on your way to school tomorrow morning.
僕の麦わら帽子はどこ？	Where's my straw hat?
君たち、ラッキーだなあ！	You guys are lucky.
明日またいらっしゃい。	Come again tomorrow.
彼は自分の仕事をやり終えた。	He got through his work.
今ギターを習っています。	I am learning to play the guitar now.
私はハンサムだと思いますか。	Do you think I'm handsome?
フランス語を習得するのは大変ですか？	Is it hard to learn French?
すぐ戻ります。	I'll come back soon.
メアリーは一日おきにそのレストランへ昼食をとりに行く。	Mary goes to that restaurant for lunch every other day.
今朝ピアノ練習をしましたか。	Did you practice the piano this morning?
私は交通事故で親友を亡くしたばかりだ。	I just lost my best friend in a traffic accident.
私達はスキーをしに山に行きました。	We went to the mountains to ski.
何歳ですか。	How old is he?
トムは医療用マスクをつけている。	Tom is wearing a surgical mask.
この病気はどのようにして広がるのだろうか。	How does this disease spread?
彼はその種の問題を解決する名人だ。	He is an expert at solving such problems.
無茶しなければよかった。	I shouldn't have overdone it.
彼は早起きだ。	He's an early bird.
彼は人間よりも動物を愛している。	He likes animals more than people.
部屋には他に誰かがいたの？	Was there someone else in the room?
トムとメアリーは一時ボストンに住んでいた。	Tom and Mary lived in Boston for a time.
彼は私達に写真を見せてくれた。	He showed us some pictures.
トムは運転席に座っていました。	Tom was sitting in the driver's seat.
トムとメアリーはお互いに腹を立てていた。	Tom and Mary were angry at each other.
ほぼ一週間雨が降り続いている。	It's been raining for about a week.
母は私たちに小犬を買ってくれた。	Mom bought a puppy for us.
暗くならないうちに帰るんだよ。	Come home before it gets dark.
たいてい、学生は学科の授業よりクラブ活動の方が好きだ。	Students usually like club activities better than their classes.
彼は音楽を聞いていた。	He was listening to music.
このプロジェクトを終えるのに最低でも一年はかかるだろう。	This project will take at least a year to finish.
全国民が平和を望んでいる。	The whole nation wants peace.
明日は会議に来れますか。	Can you come to the meeting tomorrow?
さよならも言わずに行っちゃわないでよ。	Don't go off without saying good-by.
君って、本当にそれするつもり？	Are you really going to do that?
彼女は来るだろう。	She is likely to come.
そのこと話してよ。すっごい聞きたいんだけど。	Tell me about it. I'm all ears.
本気？	Are you sure?
両親は私がメアリーと結婚することに賛成してくれた。	My parents approved of my marrying Mary.
散歩でもしませんか。	How about taking a walk?
自分が想像するほど、私たちは幸福でも不幸でもない。	We are not as happy or unhappy as we imagine ourselves to be.
彼を天才と呼んでも誇張ではない。	It is no exaggeration to call him a genius.
まじでそれ全部食べる気？	Are you really going to eat all that?
起きてる？	Are you up?
次の授業までにこの詩を覚えてくるように。	You're supposed to have this poem memorized before our next class.
トムは満足げに笑みを浮かべた。	Tom had a satisfied smile on his face.
これ、生で食べても大丈夫？	Is it OK to eat this raw?
トムは自分が正しいことを知っている。	Tom knows he's right.
他の人達には訊いてみたの?	Have you asked the others?
牛乳は全く残ってないよ。	There isn't any milk left.
これで合ってる？	Is this correct?
実験は成功だった。	The experiment was successful.
連絡を取り合おう。	Keep in touch.
この部屋はとても暑いので汗をかいています。	It's so warm in this room that I'm sweating.
４は日本語では縁起の悪い数字だ。	Four is an unlucky number in Japanese.
トムは幽霊の存在を信じている。	Tom believes that ghosts exist.
トムは、とても優しい人です。	Tom is a very kind person.
満席です。	All the seats are booked.
彼女は時々ワインを少し飲む。	She drinks a little wine at times.
彼は速く泳げる。	He can swim fast.
新しい仕事はどう？	How do you like your new job?
警察はその事故の原因を調査中である。	Police are investigating the cause of the accident.
私のアドバイスが必要とあれば、喜んで。	"If you need my advice, I'd be glad to give it to you."
水泳はよい運動だ。	Swimming is good exercise.
電気をつけていただけませんか。	Would you be so kind as to turn the light on?
私は彼を部屋に通した。	I showed him into the room.
彼らの大部分は大学生だった。	Most of them were university students.
ＡＬＳのために、彼の手や腕はペンを握ったりタイプを打ったりすることができないほど弱くなってしまっていた。	ALS had made his hands and arms too weak to hold a pen or to type.
さあ自分の用事をしろ。	Go do your homework.
いつもこうなの？	Is it always like this?
メアリーは馬鹿なことをしないと信用できるとトムは思っている。	Tom thinks he can trust Mary not to do something stupid.
あんまり難しそうじゃないよ。	That doesn't sound too hard.
今日は曇っている。	It is cloudy today.
彼は答案を提出した。	He handed in his answer sheet.
彼は今テレビを見ている。	He is watching TV now.
私はもう昼食を食べました。	I have already eaten lunch.
彼は金持ちだが、幸福ではない。	"He's rich, but he's not happy."
困ったことになるのではないかと心配だ。	I am afraid of having trouble.
トムは誰が話してるのかを見ようと、きょろきょろした。	Tom looked around to see who was talking.
彼らのうちどちらがうまく歌えるでしょうか？	Which of them can sing better?
日本はとても安全な国だと思います。	I think that Japan is a very safe country.
スキーブーツを買いたい。	I want to buy some ski boots.
今日は何したの?	What did you do today?
トムは忘れた。	Tom forgot.
彼に会えるかもしれないよ。	You might meet him.
フランス語は得意じゃありません。	I'm not good at French.
長かった戦争がやっと終わった。	The long war came to an end at last.
私たちはフランスへ旅行するのにビザを必要としません。	We don't need a visa to go to France.
僕らは泥浴をした。	We took a mud bath.
このコートいいですね。試着してもいいですか。	I like this coat. May I try it on?
スーツを着ていたので彼は目立っていた。	He stood out because he was wearing a suit.
彼はとても社交的だ。	He is very sociable.
私はそれが奇妙だとは思いません。	I don't think that's strange.
とても良かったです。また行きたいですね。	It was very exciting! I'd like to go again.
金の値段は日ごとに変わる。	The price of gold varies from day to day.
ワインを飲んでるの？	Are you drinking wine?
どうかドアを閉めてくれませんか。	Will you please shut the door?
土曜日までに本を返さなければなりません。	I have to give back the book before Saturday.
振り向いて。	Turn around.
母親の怒りの厳しさにびっくりした。	We were shocked by the intensity of our mother's anger.
市民の皆様の御意見をちょうだいする予定です。	We plan to elicit opinions from the public.
来ていただけると幸いです。	I'd be happy if you'd come.
彼女は有名な歌手だ。	She is a well-known singer.
遠出の準備をしてください。	Please prepare for the trip.
トムが買い物に行きたいって言ってたよ。	Tom said he wanted to go shopping.
どういうことを意味しているのですか。	What does it mean?
ピアノってさ、びっくりするくらい高額なんだよね？	"Pianos are very expensive, aren't they?"
彼はお前の弟に似ているよ。	He looks like your brother.
目覚しは５時３０分に鳴った。	The alarm went off at five-thirty.
よく見て学べ。	Watch and learn.
休暇はどうでしたか。	How was your vacation?
トムが見える。	I can see Tom.
「スポーツは好きですか」「はい特に野球が好きです」	"Do you like sports? ""Yes, I like baseball, among other things."""
コーヒーに砂糖は入れたことないよ。	I never put sugar in my coffee.
トムに冗談を言ったのに、笑ってくれなかった。	"I told Tom a joke, but he didn't laugh."
何のつもりだ？	What's the big idea?
自分でなんとかするよ。	I'll take care of it myself.
人に頼り過ぎてはいけない。	Don't depend too much on others.
これが面白いとは思わない。	I don't think that this is interesting.
僕は聞いているふりをした。	I pretended to be listening.
もし太陽が消滅したら、あらゆる生き物が死ぬだろう。	"If the sun were to go out, all living things would die."
私たちは一日に三回、犬に餌を与えている。	We feed our dog three times a day.
彼はいつも夜更かしする。	He's always burning the midnight oil.
これが今まで読んだ中で一番いい本です。	This is the best book that I've ever read.
私はほかの人たちより先についた。	I arrived ahead of the others.
彼は大喜びであなたを手伝ってくれるでしょう。	He will be only too glad to help you.
僕が博物館に行くことはほとんどない。	I hardly ever go to museums.
早起きは三文の徳。	The early bird catches the worm.
そんなに早く来る必要はなかったのに。	You need not have come so early.
ハロウィンの準備はできてる？	Are you ready for Halloween?
彼はやっと自分の間違いに気づいた。	"At last, he realized his error."
きのう私は学校を休んだ。	I didn't go to school yesterday.
窓を開けっぱなしにしておいたの？	Did you leave the window open?
トムは爪にやすりをかけている。	Tom is filing his nails.
今回はじめてプライベートヴィラに滞在しましたが、これがなかなか良いです。	"This time I stayed for the first time in a private villa, and it was really quite something."
彼らはみんな来た。	They all have come.
飛行機でめまいを感じたことはありますか？	Have you ever felt dizzy on a plane?
トムは自閉症なんですか？	Is Tom autistic?
また会おう！	See you later.
私たちは靴をはくのに慣れている。	We're accustomed to wearing shoes.
この本は子供でも読めるほどやさしい。	This book is easy enough for children to read.
気温が急に下がった。	The temperature has suddenly dropped.
彼女は彼を追い返した。	She threw him out.
その部屋には、使い古したベッドの他は何もなかった。	The room was empty except for a shabby bed.
全部で20個の卵が必要です。	We need twenty eggs all told.
これはもう調理されているの？	Is this already cooked?
アメリカに行ったことはありますか？	Have you ever been to America?
メアリーは2児の母である。	Mary is a mother of two.
トムは超常現象を信じている。	Tom believes in the supernatural.
彼がおまちかねよ。	He is impatient to see you.
絶対音感のある人は、耳で聞いただけでどの音かがわかるんだって。	They say that a person who has perfect pitch can tell just by listening what pitch a note is.
彼はやり手だと思う。	I think he's competent.
もう満腹です。	My stomach is full.
トムはごく普通の高校生です。	Tom is a typical high school student.
推理小説を読むのが好きです。	I like reading mystery novels.
食べたことあるの？	Have you eaten?
いつ出る？	When are we leaving?
良い考えだね！	That's a good idea!
捨てたほうがいいですよ。	You should throw those out.
目を閉じて。	Shut your eyes.
トムって、この映画観たことあるかなあ。	I wonder whether Tom has seen this movie.
何か冷たいものが飲みたいな。	I want to drink something cold.
２２ページの一節を読んで下さい。	"Read the passage on page 22, please."
明日までにやらないといけないことがたくさんあるんだ。	There are a lot of things I have to do before tomorrow.
薬を飲まなければなりません。	I have to take medicine.
イルカは好奇心旺盛である。	Dolphins are curious.
こんな時間に通りに誰もいないなんて変だと思う。	I think it's strange that no one is on the street this time of the day.
それは無料です。	It's free.
この近辺にATMはありますか?	Is there an ATM nearby?
誰も何も言わなかったんだ。	Nobody said anything.
英語を話す際は間違いをするのを恐れてはいけません。	Don't be afraid to make mistakes when speaking English.
世界の人口は、最近７０億人を超えた。	The world's population recently passed 7 billion.
私は今風邪です。	I have caught a cold.
どうやって僕の部屋に入ったんだ？	How did you get in my room?
誰かトムの名字知らない？	Does anyone know Tom's last name?
彼は悲嘆にくれた。	He abandoned himself to grief.
クラッチペダル、壊しちゃった。	I broke the clutch.
あとは明日お話しします。	I'll tell you the rest tomorrow.
トムがいつ日本を離れるのかわかりません。	I don't know when Tom will leave Japan.
彼は殺人を目撃した。	He witnessed the murder.
たぶん彼にしてみれば同じことよ。	Maybe it will be exactly the same for him.
全員大丈夫ですか？	Is everybody OK?
こっち見ないで。	Don't look at us.
トムは自分の名前さえ書くことができないんだよ。	Tom can't even write his own name.
次は何をしたらよいでしょうか。	What am I to do next?
やったね！	You did it!
彼は読書が好きです。	He likes to read books.
なんでそんなに忙しいの？	Why are you so busy?
その契約書をフランス語に翻訳しました。	I translated the contract into French.
４５セント切手を２枚ください。	"I'd like to buy two 45-cent stamps, please."
彼は経済上の理由で計画を断念した。	He gave up the plan for economic reasons.
トムは鉛筆を置いた。	Tom put down his pencil.
やあ、トム。元気？	"Hi, Tom. How are you?"
私達は彼らに食べ物と衣服を与えた。	We provided food and clothes for them.
切手はどの郵便局でも買える。	You can buy stamps at any post office.
トムは自分がメアリーに惚れることになるとは思っていなかった。	Tom didn't expect to fall in love with Mary.
あなたのこと頼りにしていますよ。	We depend on you.
その戸を閉めて下さい。	"Close the door, please."
ものすごくお腹がすいている。	I'm very hungry.
トムとメアリーは本当に友達なの？	Are Tom and Mary really friends?
ワインもう一本買ってくればよかったね。	We should've bought another bottle of wine.
火事で劇場の中は大混乱になった。	The fire caused a panic in the theater.
私の車は５人には十分な大きさだ。	My car is large enough to carry five people.
家まで送ってくれない？	Will you take me home?
リンカーンは１８６５年に死んだ。	Lincoln died in 1865.
１００歳の長寿をまっとうする人は少ない。	Few people live to be one hundred years old.
暑い日が続きますので、食中毒には十分に注意してください。	"Hot weather will continue, so please watch out for food poisoning."
僕はガールフレンドと一緒にスキーに行く予定です。	I plan to go skiing with my girlfriend.
医者に見てもらったほうがいい。	You should see a doctor.
退屈で死にそうだ。	I am bored to death.
私はもう少しで車にひかれるところだった。	I narrowly escaped being run over by a car.
トムは私の友人です。	Tom is a buddy of mine.
ガソリンスタンドは１キロ先にあります。	There is a gas station one kilometer ahead.
彼はいつも忙しい。	He's always busy.
ここからパーク通りにどうやって行くのか教えていただけますか。	Could you tell me how to get to Park Street from here?
私達がしなくちゃならないこと思い出せる？	Can you remember what we're supposed to do?
トムは何時にボストンに着くの？	"What time will you arrive in Boston, Tom?"
彼がどんな計画を試みるのかわからない。	I don't know what plan he will try.
私達は集中する必要があります。	We have to focus.
はじめましてどうぞよろしくお願い致します。	Pleased to meet you.
番号をお間違えです。	I'm afraid that you have the wrong number.
あのお婆さんは誰ですか？	Who is that old woman?
銃を落とせ。	Drop your guns!
私のせいだと思う？	Do you think it's my fault?
彼はその問題に対処するための意外な方法を見出した。	He found an unexpected way to deal with the problem.
私はムスリムです。	I am a Muslim.
もう少し大きな声で話していただけないでしょうか？	Could you speak a little louder please?
私は今晩そこへ行くつもりです。	I mean to be there this evening.
ちょっと化粧すると彼女は見違えるほどきれいになった。	A little make-up worked wonders with her.
クリスマスプレゼント何もらった？	What did you get for Christmas?
彼は英語がうまい。	He is such a good English speaker.
彼女は彼のダンスを見た。	She watched him dance.
昨日酷い事故が起きました。	An awful accident happened yesterday.
のどが渇いた感じです。	My throat feels dry.
パスポートをお願いします。	"Show me your passport, please."
トムはいつ戻ってきたの？	When did Tom come back?
彼はワイングラスを飲みほした。	He emptied a glass of wine.
ポットにほとんどコーヒーは残っていない。	There's almost no coffee left in the pot.
あの老婦人は誰ですか？	Who is that old woman?
水を少しください。	Please give me some water.
トムは胃腸が弱い。	Tom has a weak stomach.
メアリーの住んでいる場所をトムが知っているなんて信じられない。	I can't believe Tom knows where Mary lives.
私はその試合を見逃さないように、急いでテレビを付けた。	I rushed to turn on the TV so I wouldn't miss that game.
好きな作家は誰ですか？	Who is your favorite author?
５分お待ちください。	Please wait for five minutes.
私は1980年にそのクラブのメンバーになった。	I became a member of the club in 1980.
トムは多分僕より少し重い。	Tom is probably a little heavier than me.
僕は我慢強いたちだ。	I'm patient.
さあ、仕事にとりかかろう。	Now let's get down to work.
バスはいつ来るの？	When will the bus be here?
明日は激しい雨が予測されます。	We anticipate a heavy rainfall tomorrow.
私は机に書き置きを見つけたが、誰が書いたものか判らない。	"I noticed a note on my desk, but I do not know who wrote it."
もう3週間ボストンに滞在する予定だという事をもうトムに話したよ。	I've already told Tom I plan on staying in Boston for three more weeks.
来週面接においでいただけますか。	Would you like to come in for an interview next week?
トムはオーストラリア出身だよね？	"Tom is from Australia, right?"
私は日焼けをした。	I got sunburned.
私は高校2年生だ。	I'm an eleventh grader.
昨日映画を３本見ました。	I watched three movies yesterday.
君が行くのだ。	You must go.
時々散歩にでかける。	I sometimes go out for a walk.
その老人は皆に愛されていた。	The old man was loved by everyone.
トムがオンボロの古い車で娘を学校に迎えに行くと、彼女は他人のふりをした。	Tom's daughter pretended not to know him when he came to pick her up from school in his battered old car.
あなたの新しい小説はもうフランス語に翻訳されていますか？	Has your new novel already been translated into French?
何見てるの？	What are you looking at?
請求書を合計してください。	Please add up the bill.
父は寝るとき、よく本を読んでくれた。	My father used to read to me at bedtime.
「乗車券を拝見できますか」「はい、どうぞ」	"Will you show me your ticket? ""Yes, of course."""
こっちの方がそっちのより小さいよ。	This is smaller than that.
落ち着いて、ゆっくり息を吸って	Relax and breathe slowly.
安全なんて幻想だ。	Safety is an illusion.
戦争が始まったとき、トムはボストンにいた。	Tom was in Boston when the war began.
質問の全てに答えなければなりませんか。	Do I have to answer all of the questions?
君はトムを信用できない。	You can't trust Tom.
これこそ私が探していたCDです。	This is the very CD I've been looking for.
二人は元の鞘に収まった。	The two of them got back together.
皆が笑っていた。	Everyone laughed.
料理するのは好きですか。	Do you like to cook?
それについて考えたことはないね。	I never thought about that.
彼は面白い話をした。	He told a funny story.
野生動物には、絶滅の危機に瀕しているものもいる。	Some wild animals are on the verge of extinction.
トムがやってみたら、できるんじゃないかな。	"If Tom tried to do that, he could do it."
トムはめっちゃ数学が得意なんだ。	Tom is really good at math.
暑くてもへっちゃらだよ。	I don't mind if the weather is hot.
トムはベンチに座って煙草をふかしていた。	Tom sat on a bench smoking a cigarette.
お久しぶり。	I haven't seen you for a while.
明日も大学へ行くつもりだよ。	"I'll go to the university tomorrow, too."
トムは本を読みたい。	Tom wants to read a book.
トムと面接がしたい。	I'd like to interview Tom.
第一印象って重要だよ。	First impressions are important.
ここがずきずき痛みます。	I have a throbbing pain here.
トムって幸せなんだと思う？	Do you think that Tom is happy?
トムは床から割れたガラスを拾い上げた。	Tom picked the broken glass off the floor.
もっとしっかり仕事をしてよ。今回は物見遊山の旅じゃないんだから。	Buckle down and get to work. Do you think we're on a Sunday picnic here?
ケーキにはアリがたかっていた。	The cake was crawling with ants.
雨の日は読書がはかどる。	I catch up with my reading on rainy days.
私の誕生日は3月22日です。	My birthday is on March 22.
僕は今君とそのことについて話せない。	I can't talk to you about that now.
コンサートは成功だった。	The concert was successful.
彼の新しい小説、いつ発刊されるの？	When will his new novel be published?
今日は一日中、土砂降りだったなあ。	It rained hard all day today.
頭痛が無くなった。	My head doesn't ache anymore.
ご一緒できなくて残念です。	It is regrettable that I can't go with you.
黄身が大好きなのよ。	I love egg yolks.
数学にかけては彼はクラスの誰にも引けを取らない。	"When it comes to mathematics, he is second to none in his class."
父は昨日入院しました。	Father was sent to the hospital yesterday.
私は騒音になれている。	I'm used to the noise.
その酔っ払いはまっすぐ歩けなかった。	The drunken man couldn't walk straight.
トムは眠っているようだ。	Tom appears to be sleeping.
遠くに富士山が見える。	We can see Mt. Fuji in the distance.
トムさんは謝ることないですよ。	"You don't need to apologize, Tom."
火事が起こった時、彼はぐっすり眠っていました。	"When the fire broke out, he was sound asleep."
私はボストンに行きたい。	I'd like to go to Boston.
新聞を燃やした。	I burned the newspaper.
パーフェクト！	Perfect!
もう手遅れだ。	It's too late now.
トムが一体何の話をしているのか、私にはさっぱり分からない。	I have no clue what Tom is talking about.
危ないとこだったよ。	That was a close call.
彼は歌が上手ではない。	He doesn't sing well.
彼は結婚式のために、あごひげの手入れをした。	He trimmed his beard for the wedding.
済んだら戻してください。	Bring it back when you are through.
本当にそれはムカデなんですか？	Are you sure it's a centipede?
気温は連続して何日も氷点下だった。	The temperature has been below zero for many days now.
秘密が外部に漏れた。	The secret leaked out.
何を買ってきてほしいの？	What do you want me to buy for you?
それは多分動かないよ。	It probably won't work.
彼はその機械を誤って使ってこわしてしまった。	He broke the machine by using it incorrectly.
そういうつもりじゃなかったんだ。	I didn't mean that.
一番の違いは何ですか？	What's the biggest difference?
週末どうだった？	How did your weekend go?
彼女はボートでの太平洋横断に成功した。	She succeeded in crossing the Pacific Ocean by boat.
ボストンにとどまること、トムに話しておけばよかった。	I should've told Tom to stay in Boston.
トムは性差別主義者ではない。	Tom isn't sexist.
私がトムのことを愛してると彼に伝えて。	Tell Tom I love him.
怒ってるの?	Are you mad?
今まで飛行機には乗ったことなかったんだ。	I had never been on a plane before.
あそこで歌っている女の子は僕のお姉ちゃんだよ。	The girl singing over there is my sister.
日本では、新学年は４月に始まる。	In Japan a new school year starts in April.
彼女は今日、良い調子だ。	She's in a good mood today.
急にブレーキをかけるな。	Don't brake suddenly.
彼女は時間がないといつも不平たらたらだ。	She keeps complaining that she doesn't have time.
熱いココアを下さい。	I'd like to have some hot chocolate.
疲労が彼の健康をむしばんでいる。	Fatigue is undermining his health.
あんまり期待しすぎないでね。	Don't get your hopes up too much.
人生とはそんなものさ。	That's life.
彼等は五時に出発したから、六時には帰宅するはずです。	"They left at 5 o'clock, so they ought to be home by 6."
彼は二度とそれを言わなかった。	He never said it again.
この壁はとても冷たい感じがする。	This wall feels very cold.
うちの犬、もうちょっとで車にひかれるとこだったんだよ。	Our dog was nearly run over by a car.
明日の今頃って、私たちロンドンだね。	"About this time tomorrow, we will be in London."
あのフットボール選手はガタイがいい。	That football player is gigantic.
トムなら地図に見入ってるわ。	Tom is looking closely at the map.
トムはあなたの親友だと思っていました。	I thought Tom was your best friend.
あなたの職業がなんであれ、また、その職業にどんなに満足していても、何かほかの仕事を選べばよかったと思うときがあるものだ。	"No matter what your profession, or how happy you may be in it, there are moments when you wish you had chosen some other career."
トムのこと怒ってる？	Are you angry with Tom?
彼は誰にも言わないと私に約束した。	He promised me he wouldn't tell anyone.
お宅のバラはもう咲きました？	Have your roses come out yet?
トムは人々がなんでそれをやっているかわからない。	I don't understand why people do that.
それってトムへのプレゼントなの？	Is it a present for Tom?
何が起こったか、トムはメアリーに言わなきゃいけなかったんだ。	Tom must've told Mary about what happened.
目に砂が入りました。	I got some sand in my eye.
エンジンが止まってしまった。	The motor stopped.
これ使って。	Take this.
彼は夜遅くまでギターの練習をする。	He practices playing the guitar until late at night.
早起きは彼の習慣だった。	It was his habit to get up early.
大勢の客は歌が終わると拍手をした。	The large audience clapped at the end of the song.
彼はサッカーが大変好きです。	He likes soccer a lot.
どのスポーツが一番好きですか。	What sport do you like best?
クリスマスはもうすぐです。	Christmas is soon.
試合の直前はいつも緊張する。	I always get nervous just before a match.
トムとメアリーは閑静な住宅街に住んでいる。	Tom and Mary live in a quiet residential neighborhood.
トムは今も同じ仕事をしてるの？	Is Tom still doing the same job?
ぶっちゃけトムのことどう思ってる？	What do you really think of Tom?
とにかく家にいなさい。	Just stay at home.
サンタさんってほんとにいるのかな？	I wonder if there really is a Santa Claus.
彼女は本を失くしました。	She lost a book.
手紙を出すのを忘れないでくださいね。	Please don't forget to mail this letter.
ここにあります。	It's over here.
医者に診てもらった方がいいよ。	You'd better see a doctor.
彼は一週間の休みをとった。	He took a week off.
大雨のため川がはんらんした。	The heavy rains caused the river to flood.
俺たち、夜通し飲んだよ。	We drank all night.
彼女は若い頃はとても美しかったにちがいない。	She must have been very beautiful when she was young.
私の大学には寮があります。	My university has a dorm.
僕はゴルフをしたかったのだけど他のみんなは泳ぎに行きたかった。	"I wanted to play golf, but everybody else wanted to go swimming."
トムを何カ月も見ていない。	I haven't seen Tom in months.
老人はかぜを引きやすい。	Old people catch colds easily.
神の恵みがありますように。	May God bless you.
日本に来たのは初めてですか。	Is this your first visit to Japan?
来週土曜日にバスツアーをしない？	What do you say to a bus tour next Saturday?
昨日は全く風がありませんでした。	There was no wind at all yesterday.
私たちはトムに親切にしなければいけないのですか。	Do we have to be nice to Tom?
家に帰らなきゃ。	I must go home.
万事順調だ。	Everything is all right.
ハイヒール履いてるの？	Are you wearing heels?
トムはメアリーに食べ物を少し残してあげた。	Tom left some food for Mary.
ムアンマル・カダフィは無傷で脱出した。	Muammar Kaddafi escaped unharmed.
雲ひとつない空だ。	There are no clouds in the sky.
生卵は食べても安全ですか？	Is eating raw eggs safe?
彼女はあでやかな肢体で男性の人気を得た。	Her bewitching body made her very popular with men.
あなた、まだ独身でしょ。違う？	"You're still single, aren't you?"
そのバスに乗れば、市の中心部に行けます。	The bus will take you to the center of the city.
彼はその質問に当惑した。	He was puzzled by the question.
トムはメアリーからそれをもらった。	Tom got that from Mary.
５歳の時は、バスの運転手になりたかった。	I wanted to be a bus driver when I was five.
今から行くよ。	I'm leaving now.
黙ってて。	Shut up!
ブルーのコートを着ている女の子は私の娘です。	The girl wearing the blue coat is my daughter.
私たちは世界平和を保つためにあらゆる努力をすべきだ。	We should make every effort to maintain world peace.
私はトムとボストンに行くつもりです。	I'll visit Boston with Tom.
私は拍手した。	I clapped my hands.
風がやみました。	The wind has died down.
社会の習慣は国によって異なる。	Social customs vary from country to country.
このことはなかったことにしよう。	We'll pretend this never happened.
コショウを取ってもらえませんか。	Could you please pass me the pepper?
彼は私に塩をくれた。	He gave me the salt.
インフルエンザで寝込んでました。	I was in bed with the flu.
友人達は私を夕食に招待してくれた。	My friends invited me to dinner.
もう息切れしてるの？	Are you already out of breath?
私たち、お互いに仲良しだよね？	"We're attracted to each other, aren't we?"
彼のシャツにはソースのしみがついていた。	On his shirt there was a sauce stain.
彼らのうちのどちらもその交通事故に巻き込まれていないといいんですが。	I hope that neither of them was involved in the traffic accident.
これどういう意味？	What's the meaning of this?
空いてる席はありますか。	Is there a vacant seat?
パーティーに出席したい。	I want to attend the party.
台風のため学校が休みになった。	We had no school on account of the typhoon.
彼を見るやいなや私は彼が怒っているのがわかった。	The instant I saw him I knew he was angry.
「これは誰のイスですか」「私のものです」	"Whose chair is this? ""It is mine."""
彼女は彼の顔をまともに見ることができなかった。	She couldn't look him in the face.
マスクをした男性二人が銀行を襲った。	Two men wearing masks robbed the bank.
どうか内緒にして下さい。	"Keep it secret, please."
いつ帰ってくるの？	When will you come back?
谷には農家が点在していた。	The valley was dotted with farm houses.
交番の周りに人がたくさんいた。	I saw a number of people around the police box.
トムのパソコンがウイルスに感染した。	A virus infected Tom's computer.
ついに彼は自分の誤りに気付いた。	"At last, he realized his mistakes."
明日ここへ戻ってくると彼は言った。	He said that he would come back here tomorrow.
近ごろはさっぱり彼女に会わない。	I haven't seen anything of her lately.
トムは何時来てもおかしくない。	Tom may come at any time.
司祭は幸せな二人の結婚を祝福した。	The priest blessed the marriage of the happy couple.
彼は何処も悪くない。	There is nothing wrong with him.
彼が何を言おうと信用してはいけない。	"No matter what he says, don't trust him."
その家は安く売られた。	The house went cheap.
新聞配達の少年はどんな天気でも新聞を配達する。	The newspaper boy delivers newspapers no matter what the weather is like.
電気を消しなさい。	Turn off the light.
彼は泳ぎに行こうと提案した。	He suggested that we go for a swim.
トムはシャツをズボンの中に入れた。	Tom tucked his shirt into his pants.
僕のノートパソコンはどこに置いてありましたか？	Where did you put my laptop?
もう少しゆっくり言ってください。	Please speak a little more slowly.
ちょっと待ってくれる？	Could you wait a moment?
まもなく雨になるだろう。	It's going to rain soon.
私のおばあちゃんは農家です。	My grandmother was a farmer.
先生に向かって、そういう口の利き方はないでしょう。	That's no way to talk to your teacher.
卵はどのようになさいますか。	How do you want your eggs?
先日申し上げた方をご紹介したいと思います。	I'd like to introduce to you the gentleman I told you about the other day.
僕はその映画が本当に好きだった。	I really liked the movie.
この薬を今服用してください。	I want you to take this medicine now.
このラグはハンドメイドです。	This rug is handmade.
日本に来たのは初めてですか。	Is this your first time in Japan?
チョコレートは好きじゃない。	I don't like chocolate.
正確にはトムは何て言ったの？	What exactly did Tom say?
医者が食べるなって言ったのを食べるなんて、信じられない。	I can't believe that you're eating what the doctor told you not to eat.
専攻は何ですか。	What's your specialty?
トムはメアリーより3歳年上だ。	Tom is 3 years older than Mary.
庭のバラが咲いている。	The roses in the garden are blooming.
トムはメモしてなかったよ。	Tom wasn't taking notes.
彼は何もしないでよく何時間もここに座っていたものだった。	He would often sit here for hours doing nothing.
彼は港町に住んでいる。	He lives in a port town.
トムとメアリーは自分たちの家を建てた。	Tom and Mary built their own house.
あり得ねぇー。	That's highly unlikely.
彼は強そうだ。	He looks strong.
明日、彼は月に着陸する。	"Tomorrow, he will land on the moon."
私の車は大きいので５人乗れる。	My car is large enough to carry five people.
みんな何のお話してるの？	What are you all talking about?
旅客機のパイロットは乗客の安全に対し責任がある。	The pilot of an airliner is responsible for the safety of passengers.
このバッグ買ってあげるよ。	I'll buy this bag for you.
まだトムと一緒に働いているの？	Are you still working with Tom?
トムは感受性豊かだ。	Tom is sensitive.
それが良いかは解らない。	I don't know if it's good.
今日は泳ぎに行かないかもしれないよ。	I might not go swimming today.
今、停電があったらどうなるだろう。	What will happen if there's power failure now?
彼は先生の言うことをあまりよく聞かない。	He never pays much attention to what his teacher says.
雄弁は銀、沈黙は金。	"Speech is silver, silence is gold."
少々お待ちいただけますか。	Would you please wait for a minute?
何が言いたいのか分からないなあ。	I don't understand what you mean.
会議は東京で開かれる予定です。	The conference is to be held in Tokyo.
これは家族の伝統です。	This is a family tradition.
鬼ごっこをしたいんだったら、してもいいよ。	You can tag along if you want.
テーブルの上にオレンジがある。	There's an orange on the table.
遠い親戚より近くの他人。	A stranger living nearby is better than a relative living far away.
トムはどうやって逃げたんだろう。	I wonder how Tom escaped.
さっきの話はなかったことにしてくれ。	Please forget what we talked about earlier.
激しい運動をすると汗をかきます。	Vigorous exercise makes you sweat.
犬にレタスを食べさせても大丈夫でしょうか？	Is it OK to feed my dog lettuce?
あの騒音には我慢できない。	I can't stand that noise.
すんでのところで車にはねられるところだった。	I was nearly hit by a car.
彼は毎日公園を走る。	He runs in the park every day.
お父さんが昨日私たちを動物園に連れて行ってくれた。	Father took us to the zoo yesterday.
多額のお金が新しい橋に使われた。	Large amounts of money were spent on the new bridge.
私の友人の中には英語が上手に話せる人もいます。	Some of my friends can speak English well.
彼に忙しいかどうか聞いたんだ。	I asked him if he was busy.
ここにはないか。	It's not here.
選挙の結果は明日発表される。	The result of the election will be announced tomorrow.
あれってクモなの？	Is that a spider?
昨日読んでたのって、フランス語の本？それとも英語の本？	Was the book you were reading yesterday in French or English?
私はエンジニアです。	I'm an engineer.
残ったものはなにひとつありませんでした。	There was nothing left over.
私は音楽を聴きながら勉強することがよくある。	I often study while listening to music.
トムはメアリーのお誕生日会のためにケーキを焼くつもりです。	Tom is going to bake a cake for Mary's birthday party.
彼は医者になることを望んでいる。	He wishes to become a doctor.
誰が彼の身代わりに行かされるかさっぱりわからない。	There is no telling who will be sent in his place.
電車の写真なんか撮って何が楽しいの？	What's so fun about taking pictures of trains?
トムは私より背が高い。	Tom is taller than I am.
まだボストンで働いてるの？	Are you still working in Boston?
この間彼女は映画に行った。	She went to a movie the other day.
実際の値段は思ったより安かった。	The actual price was lower than I had thought.
映画を観に行きませんか?	Let's go to a movie.
被告人が審理中に保安係りのピストルを掴み判事を撃った。	The defendant was about to stand trial when he grabbed the deputy's gun and shot the judge.
私の定期券は３月３１日で期限が切れる。	My season ticket expires on March 31.
聾者は手話で会話ができる。	Deaf people can converse in sign language.
カレーはまあまあでした。	The curry was nothing special.
あの車のスピードには度肝を抜かれたよ。	I was amazed at the speed of the car.
トムはガンなのかもしれない。	Tom might have cancer.
君が私にやってほしいというのは何ですか。	What is it that you want me to do?
この帽子は私には小さすぎる。	This hat is too small for me.
トムと喧嘩してたの？	Were you fighting with Tom?
太古の昔、恐竜は死に絶えた。	Dinosaurs died out a very long time ago.
トムは良いリーダーだ。	Tom is a good reader.
日本では家に上がるとき、靴を脱ぐことになっています。	You are supposed to take off your shoes when entering a house in Japan.
２人とも行く用意はできていますか。	Are both of you ready to go?
やってしまったことを取り消すことはできないんだよ。	You cannot undo what has already been done.
本を閉じて。	Shut the book.
ダンスに行っている間、私の母が赤ん坊の面倒を見てくれます。	"While I'm at the dance, my mother will take care of the baby."
なんで聞くの？	Why do you ask?
わたしはそれを見てぎょっとした。	I was appalled at the sight.
ほとんど終わった？	Are you almost finished?
私は飛行機の窓から富士山を見下ろした。	I looked down on Mt. Fuji from the window of the plane.
「ありがとう」「どういたしまして」	"Thanks. ""You're welcome."""
彼女はその小包にしっかりと紐をかけた。	She tied up the parcel with string.
彼女は脇の下にバッグを抱えています。	She has a bag under her arm.
その医者が手術を行った。	The doctor performed the operation.
彼の好きなようにやらせなさい。	Let him do as he likes.
トムはすぐには来ないよ。	Tom won't come soon.
日本での暮らしは高くつく。	It is expensive to live in Japan.
最高裁は前回の判決を覆した。	The Supreme Court overturned a previous decision.
トムはメアリーの罠に掛かった。	Tom has fallen for Mary's trap.
１０分前に出かけました。	She left home ten minutes ago.
焼きたてパンを買ったよ。	I've bought some freshly baked bread.
準備完了！	Everything is ready.
コンピュータに向かって喚いても、何も解決しないよ。	Shouting at your computer will not help.
私は１９８０年生まれです。	I was born in 1980.
彼は信用できない。	He can't be trusted.
それは公平ではない。	That isn't fair.
辞書は手元にあります。	The dictionary is close at hand.
頼みさえすれば、その花はもらえます。	The flower is yours for the asking.
トムはこの三年間、フランス語を勉強している。	Tom has been studying French for the last three years.
トムは奥さんより年上だ。	Tom is older than his wife.
何かが地面に落ちる音が聞こえた。	I heard something fall to the ground.
彼は帽子を上げた。	He tipped his hat.
歩くと遠いですか。	Is it too far to walk?
彼は相当数の蔵書を集めた。	He has accumulated quite a collection of books.
彼は言った。「僕は研究者になるつもりだ。」	"He said, ""I plan to become a researcher."""
今出かけるのは無理だ。	It's impossible to go out now.
少年は成長し有名なミュージシャンになった。	The boy grew up to be a famous musician.
私も受けました。	"I've received it, too."
島を出る手だてはありません。	There's no way off the island.
お前が怒ってる時ってさ、なんだか、かわいいな。	You're kind of cute when you're mad.
トムは海で溺れて死んだ。	Tom drowned in the ocean.
トムはサメを捕まえた。	Tom caught a shark.
風邪がなかなか治らない。	I can't get over my cold.
嵐で多くの木が吹き倒された。	Many trees were blown down by the storm.
私は壁にカレンダーを掛ける。	I hung the calendar on the wall.
彼は彼女と結婚するほどばかではない。	He knows better than to marry her.
街まで乗せていってください。	Give us a ride downtown.
彼は奈落の底に落ちた。	He fell into the bottomless pit.
以前どこかで彼に会った覚えがある。	I remember seeing him somewhere before.
彼は外食した。	He ate out.
試合は９時に終った。	The game ended at nine o'clock.
３かける５は１５。	3 times 5 is 15.
昔々ギリシャに偉大な王様が住んでいました。	"Once upon a time, there lived a great king in Greece."
ふざけないで。	Be serious.
僕が訪ねて行った時彼は不在だった。	He wasn't at home when I called on him.
昨夜、地震を感じましたか。	Did you feel the earthquake last night?
彼はお父さんに似ています。	He looks like his father.
彼は幸せではないかもしれない。	He may not be happy.
誰か怪我した？	Has anybody been hurt?
電車間に合った？	Did you make the train?
卵の白身はゆでれば固まります。	You can set the white of an egg by boiling it.
どちらにも賛成しないわ。	I don't agree with either of you.
あなたなら、どうしますか？	What would you do?
彼女は暗闇の中に消えていった。	She disappeared in the dark.
もうちょっとだけ時間くれない？	Can you give me a little bit more time?
夕食の時間ですよ。	It's time for dinner.
すごく眠い。	I'm very sleepy.
彼女は比較的早口だ。	She speaks relatively quickly.
身長はトムより高い？	Are you taller than Tom?
彼は無礼とまでは言わなくとも、礼儀正しくはなかった。	"He was impolite, not to say rude."
自営業の方がいい。	I prefer to work on my own.
会議で彼の提案が取り上げられた。	They discussed his proposals at the meeting.
彼女は長年、腰痛で困っている。	She's been having trouble with back pain for years.
一緒に住んでいるのは誰なの？	Who do you live with?
他の誰も知ることができない。	Nobody else can know.
緑のボタンを押して下さい、すると明かりがつきます。	"Press the green button. If you do so, the light will go on."
君の好きなものを選びなさい。	Make your choice.
この本を翻訳するのにどれくらい時間がかかりましたか。	How long did it take you to translate this book?
それ何？	What's that?
ネイティヴの英語話者にとって、最も簡単に学習できる外国語はどれだと思いますか?	Which foreign language do you think is the easiest for native English speakers to learn?
彼が話すのを聞いたら、彼のことを女の子と思うかもしれません。	"To hear him talk, you might think he's a girl."
病院に行きました。	I went to the hospital.
幼い子供が警官より走るのが速いと信じるのは理屈に合わない。	It is absurd to believe that young children can run faster than policemen.
どれくらいの頻度でチーズを食べますか？	How often do you eat cheese?
それは卵くらいの大きさです。	It's about the size of an egg.
現代は原子力の時代だ。	We live in the atomic age.
トムを探してるの？	Are you looking for Tom?
あっ、ごめんなさい。	"Oh, I'm so sorry."
踊るのは好きだよ。	I like to dance.
愛してるよ、いつまでも。	I love you and I'll always love you.
杳として行方が知れない。	We have no clue where he is.
ホテルにチェックインするとすぐに、彼から電話がかかってきた。	I had hardly checked in at the hotel when he called me.
息子にドアの修理をしてもらった。	I got my son to fix the door.
自己紹介させて下さい。	Let me introduce myself.
冷蔵庫に卵いくつある？	How many eggs are there in the fridge?
彼女が正しいというのが私の意見です。	"In my opinion, she is correct."
トムとメアリーは雪だるまを作った。	Tom and Mary made a snowman.
彼はドイツ語は言うまでもなく、英語も知らない。	"He knows no English, not to mention German."
この本は心理学を取り扱っている。	This book deals with psychology.
彼は答えるのを嫌がった。	He was reluctant to answer.
彼は今日も帰りが遅い。	He is also returning late today.
本気だよ。	I'm serious.
彼は昨夜テレビに出た。	He appeared on TV last night.
彼は仕事中に事故にあった。	He had an accident at work.
和服姿の男性は東京ではもうあまり見かけない。	Men in kimonos are no longer a common sight in Tokyo.
見慣れない青い鳥が屋根の上にみえる。	I can see a strange blue bird on the roof.
トムが亡くなって三年になります。	It's been three years since Tom died.
もっと詳しい情報が欲しい。	I want more detailed information.
トムはどっちがいいと思う？	"Tom, which do you think is better?"
多分トムはそれをやった。	Maybe Tom did that.
トムの嘘つき！	"Tom, you're a liar."
トムはとても速く泳ぐ。	Tom swims very fast.
私は試験に失敗した。	I failed the exam.
あの音は何ですか。	What's that sound?
彼の指に痛みが走った。	Pain shot through his finger.
なぜ我々はまだここにいるのでしょう？	Why are we still here?
太陽がなければ、我々は生きてゆけないだろう。	"If it were not for the sun, we could not live at all."
明日は学校に遅れるなよ。	Don't be late for school tomorrow.
彼は大学を出たばかりで、まったく経験がない。	"He is fresh from college, so he has no experience."
トムはもう始めている。	Tom has already begun.
パーティーには１００人以上が参加していた。	Over 100 people were present at the party.
今日はどんな天気ですか。	How is the weather today?
トムが落っこちた。	Tom fell down.
３角形のすべての角の和は１８０度に等しい。	The sum of all the angles in a triangle equals 180 degrees.
この辺のことはよく知らないんです。	I am a stranger here.
トムはクッキーという名前の犬を飼っている。	Tom has a dog named Cookie.
トムは嘘をつく。	Tom lies.
このスクリプトを実行して下さい。	Please run this script.
旅行方法としてはどれが一番良いですか。	What's the best way to travel?
トムはそれを知る必要はありません。	Tom doesn't need to know that.
彼は難なくその場所を見つけた。	He had no difficulty in finding the place.
彼の英語の上達の早さには驚いている。	I'm amazed at his rapid progress in English.
人の性格を知るには、１週間も一緒に旅行すればいい。	"In order to get to know a person, one merely needs to travel with them for a week."
彼女は辺りを見回した。	She looked around.
これ買うの、トム以外の人が興味を示すことはないだろうな。	It's unlikely anybody other than Tom would be interested in buying this.
何かなくなったの？	Has anything gone missing?
湖にボートがあります。	There are a few boats on the lake.
きみは昨日家にいましたか。	Were you home yesterday?
私の責任です。	It's my fault.
近い将来宇宙旅行も夢ではない。	"In the near future, space travel will no longer be just a dream."
彼女は老人が横断するのに手を貸してあげた。	She helped the old man across the street.
私たちはスペインの歌を習いたいと思っている。	We want to learn some Spanish songs.
彼は両手をあげた。	He held up his hands.
４時まで荷物を預かっていただけませんか。	Could you keep my bags here until four?
私たちは同情は欲しくありません。	We're not looking for sympathy.
シャワーした方がいいよ。	You should shower.
彼はロンドンの郊外に住んでいる。	He lives in the suburbs of London.
君は辞書の使い方を知っていますか。	Do you know how to use a dictionary?
私は自分のホームページを作ることが趣味です。	I'm interested in creating my own web pages.
日ごとに暖かくなっている。	It is getting warmer day by day.
トムはメアリーのおでこにキスをした。	Tom kissed Mary's forehead.
トムとやることを決めた。	I've decided to do that with Tom.
私が着くと彼らは急いで家から出て行った。	"When I arrived, they quickly cleared out of the house."
彼は一日二十ドル稼ぐ。	He earns twenty dollars a day.
そんなに働いて何になる。	What's the sense of working so hard?
私はホットコーヒーに氷を入れるのが好きです。大抵熱すぎるので。	"I like to put an ice cube into my coffee, because it's usually too hot."
もう一回やってみよう。	Let's try again.
いや結構です。たくさんいただきました。	"No more, thank you. I'm full."
努力したが何の成果も得られなかった。	My efforts produced no results.
今、忙しいの。	I'm busy now.
来週君に手紙か電話を寄越すよ。	I'll write or phone you next week.
まだわからないけど、教師になろうかなと思ってる。	"I am not sure, but I think I want to be a teacher."
トムはやってみた。	Tom tried.
今って１人？	Are you alone now?
何か食べに行きましょう。	Let's grab something to eat.
教習所の教師にそう焦るなと言われています。	My driving instructor says I should be more patient.
もしかして直せるかも。	Maybe it can be fixed.
トムには彼女がいなかった。	Tom didn't have a girlfriend.
こちらでお召し上がりですか？それともお持ち帰りですか？	Will you be eating here or is this to go?
そこに行くことに決めたよ。	I've decided to go there.
子供の頃どんなおもちゃも持っていたという記憶がない。	I don't remember having had any toys when I was young.
彼はそのハンカチをポケットに押し込んだ。	He tucked the handkerchief in his pocket.
学校へ行く途中でトムに会った。	I met Tom on my way to school.
すみません、番号を間違えました。	"I'm sorry, I dialed the wrong number."
僕はコーヒーよりも紅茶が好きなんだよ。	I prefer tea to coffee.
ちょっと休憩したい気分だ。	I feel like taking a rest.
トムがどれだけ宿題をやっていないかを知ったら、君もびっくりするだろうよ。	You'd be amazed how often Tom doesn't do his homework.
お昼一緒に食べない？	Would you like to eat lunch together?
誰の番。	Whose turn is it?
リビングの電気、消した？	Did you turn the living room light off?
何か深刻なことなのですか。	Is it anything serious?
彼の家は地下鉄の駅近くにある。	His house is near the subway station.
左を向いてください。	Turn to the left.
これは私が失くした腕時計だ。	This is the watch that I'd lost.
電話が鳴り続けていた。	The phone kept ringing.
あなたが家に帰って来た時、お母さんは何をしていましたか。	What was your mother doing when you got home?
絶対に嘘はつくな。	Never tell a lie.
フランス語お上手ですね。	"You're good at speaking French, aren't you?"
私はとても忙しい。	I'm very busy.
事態はいっそう悪くなっている。	Matters are becoming worse.
私は気を失いました。	I passed out.
なんで私のことをトムに話さなかったの？	How come you didn't tell Tom about me?
それはとても魅力的ですね。	That sounds very tempting.
私が、その決断を下した者です。	I'm the one who made that decision.
私は普段テニスをした後シャワーを浴びるが、今日はできなかった。	"I usually take a shower after I play tennis, but today I couldn't."
嵐になるだろう。	We're going to have a storm.
どっちを選んでも、あなたは満足するでしょう。	"Whichever you choose, you will be satisfied."
彼女は彼を捨てて、金持ちの男と付き合った。	She dumped him for a richer man.
心配してくれてありがとうね。	Thank you for your concern.
私はいろんな種類の本を読んだ。	I've read many kinds of books.
トムは多分眠っている。	Tom is probably asleep.
手前にひいて開けてください。	Pull it open.
その犬は猫を追いかけた。	The dog ran after the cat.
トムは今日飛行機でボストンに行く。	Tom flew to Boston today.
私は彼の述べたことをそっくりそのまま返した。	I repeated his exact statement.
彼女は彼を訴えた。	She sued him.
彼女がなんであんなに怒っているのかわかる？	Do you know why she's so angry?
トムだけ去った。	Only Tom left.
魚の捕まえ方を教えてあげよう。	I'll show you how to catch a fish.
虫の音がきこえます。	I can hear the chirping of insects.
その村にかわいい少女が住んでいた。	A pretty girl lived in that village.
彼女は裕福でもなければ有名でもない。	She's neither rich nor famous.
彼に頼むつもりはない。	I have no intention of asking him.
この大学の学生の中には教師に対する口の利き方すら知らないものがいる。	Some students in this university don't even know how to talk to teachers.
みんな鉛筆はある？	Does everybody have a pencil?
捕まりたくなかった。	I didn't want get caught.
トムとメアリーは遠距離恋愛をしている。	Tom and Mary have a long distance relationship.
死ぬまでにあと1回はボストンに行きたい。	I want to go to Boston at least one more time before I die.
トムは３０代半ばだよ。	Tom is in his mid-thirties.
私は１５年間毎日ピアノを練習しています。	I have practiced piano every day for fifteen years.
彼は垣根を飛び越えた。	He jumped over the hedge.
教室で走らないでください。	Please don't run in the classroom.
勝った！	We've won!
トムがいくつなのかわからない。	I don't know how old Tom is.
銀行員の給与カットは一時的なもので、恒久的なものではなかった。	"The banker's pay cut was temporary, not permanent."
明日の朝まで待って。	Wait until tomorrow morning.
枕を下さい。	Can I get a pillow?
「わたしは、ぶら下がるには、年をとりすぎています。」と男の子はいいました。	"I am too old to swing on branches, said the boy."
こちらは友達のトムです。	"This is my friend, Tom."
トムはメンバーですか？	Is Tom a member?
飲み込みが早いね。	You've got a good head on your shoulders.
トムは既に３人殺害している。	Tom has already killed three people.
私は水泳が苦手です。	I am poor at swimming.
彼はもう着いたのですか。	Has he arrived yet?
列車はひどく混んでいたので私はずっと立ったままでいなければならなかった。	The train was so crowded that I had to keep standing all the way.
さようなら。	See you soon!
「私の仕事を手伝ってくれませんか」「いいですよ」	"Would you mind helping me with my work? ""Not at all."""
喜んでご招待をお受け致します。	I am glad to accept your invitation.
その本はそんなに面白くないと思います。	I think that that book is not so interesting.
話したい？	Do you wanna talk?
警察は容疑者を逮捕した。	The police arrested the suspect.
私の家族は大家族である。	I have a large family.
私は明日仕事を休みます。	I am taking tomorrow off.
私は父の仕事を継いだ。	I took over my father's job.
トムはあっちのテーブルに座ってるよ。	Tom is sitting at the table over there.
電車は遅れたけど、それでも出勤時間には間に合ったんだよ。	"The train was late, but I still got to work on time."
トムは私の友達だ。	Tom is my buddy.
私と彼女とは２０年以上の知り合いである。	I have been acquainted with her for more than 20 years.
彼は喜んであなたを手伝うでしょう。	He will be pleased to help you.
キュウリはスイカの親戚だ。	Cucumbers are related to watermelons.
トムがしてくれたこと、絶対に忘れないよ。	I'll never forget what Tom did for me.
なるほど。	I see.
トムが怪我をする前に止めなければいけない。	We must stop Tom before he hurts himself.
論文を書き終えましたか。	Have you finished writing your thesis?
僕は彼女が欲しいんじゃなくて恋がしたいんだ。	"It's not that I want a girlfriend, I just want to be in love."
電車は混んでた？	Was the train crowded?
これはあなたの自転車ですか。	Is this your bike?
前回あのレストランで食事をした時、食べ物はあまりおいしくなかった。	The last time I ate at that restaurant the food wasn't very good.
困ったなあ。	That's a bit of a problem.
昔の懐かしい思い出が次々と私の胸によみがえった。	Memories of the good old days came flooding back one after another.
彼女は８１才になった。	She turned eighty-one.
なんでフランス語ってこんな難しいんだろう。	Why is French so difficult?
この部屋のどこかに隠れていることは分かっているぞ。	I know you're hiding somewhere in this room.
普段こんなに無口なの？	Are you normally this quiet?
ポッケには何が入ってるの？	What do you have in your pocket?
私は車に乗るより歩く方が好きだ。	I prefer walking to riding.
どうして、女が嫌いなの？	Why don't you like girls?
老女は御客をじろじろ見た。	The old woman studied the visitor carefully.
何かおもしろい読み物を貸してください。	Lend me something interesting to read.
どうやって海岸に行けばいいですか。	How do I get to the beach?
二人の男たちは互いに罪をなすりつけあっていた。	The two men blamed each other for the crime.
トムなら分かってくれるよ。	Tom will understand.
あなたは彼の忠告を聞くべきだ。	You should listen to his advice.
「散歩に行かない？」「もう少し日が陰ってからにしようよ」	"Do you want to go for a walk? ""Let's wait until the sun goes down a bit."""
じっとしてて。	Be still.
少しは恥を知りなさい。	You ought to be ashamed of yourself.
去年の夏は雨が多かった。	We had a good deal of rain last summer.
君はそれを秘密にしておかなきゃいけなかったのに。	You should have kept it secret.
数字を一つ選んで。	Pick a number.
トムが私に嘘をついたって認めたよ。	Tom admitted that he lied to me.
僕がついてるからね。	I will always be there for you.
これは美味しい。	This is delicious.
トムは怒りを隠しきれなかった。	Tom couldn't hide his anger.
この本が好きです。	I like this book.
ソフトドリンクはありますか。	Do you have any soft drinks?
この頃の旅行は金がかかる。	"Nowadays, traveling costs a lot of money."
それは必要だったの？	Was that necessary?
トムはどこからともなく現れた。	Tom appeared from out of nowhere.
彼女はだいたい私と同じ年頃だ。	She is about my age.
車の修理にかなりお金がかかった。	It cost a lot of money to repair the car.
彼女は彼の注意をひくためにわざとハンカチを落とした。	She dropped her handkerchief on purpose to draw his attention.
スーパーに行ってきたよ。	I went to the supermarket.
彼女は、私が医者だと思ってたのよ。	She thought that I was the doctor.
無理するなよ！	Don't work too hard!
彼女は状況をつかむことができる。	She is able to grasp the situation.
うちの家族はみな早起きだ。	My family are all early risers.
トムが行くなら行かない。	I'm not going if Tom goes.
彼女は若かった。	She was young.
トムはメアリーの隣に座った。	Tom sat beside Mary.
彼女は昨日、何もすることがなかった。	She had nothing to do yesterday.
トムとメアリーには３人の息子がいる。	Tom and Mary have three sons.
私は外国へ行こうか考えている。	I am thinking of going abroad.
いったい私にどうしろと？	What do you want me to do?
英語は読めますが話せません。	"I can read English, but I can't speak it."
トムは3歳くらいです。	Tom is about three.
彼らはともに独身だ。	They're both unmarried.
少しお待ちいただけますか。	Would you please wait for a few minutes?
また来てもいい？	May I come again?
どうして、そんな高い辞書買ったの？	Why did you buy such an expensive dictionary?
なんでみんな笑ってんの？	Why is everybody laughing?
僕は君が成功すると確信している。	I'm certain of your success.
その店は全品値上げした。	The store raised all the prices.
彼は私たちにフランス語で話しかけようと努力した。	He tried to speak French to us.
彼は具合が悪そうだ。	He seems to be sick.
私のお願いを聞いてもらえますか？	Would you do me a favor?
もう二度と嘘つかないでよ。	Never tell me a lie again.
トムが僕らを見ていたことを知らなかった。	I didn't know that Tom saw us.
ちょうどそれを終えたところだ。	I just finished doing that.
お電話ありがとうございます。	I appreciate you calling me.
人は健康には気をつけねばならない。	You should take care of yourself.
彼は早口だ。	He is a fast speaker.
トムはメアリーに聞こうと思っていたことを聞き忘れた。	Tom forgot to ask Mary what he had planned to ask her.
メアリーは牛乳が大好きだ。	Mary likes milk very much.
トムはきつい仕事には慣れている。	Tom is used to hard work.
楽しい週末をね。	Have a nice weekend!
もっと勉強しないときっと失敗するわよ。	"If you don't study harder, you'll fail for sure."
赤ん坊がゆりかごの中で眠っている。	A baby is sleeping in the cradle.
ランチはサンドイッチだったよ。	I had a sandwich for lunch.
私は林檎よりも甘橙の方が好きです。	I prefer oranges to apples.
トムはボストンで暮らしている。	Tom lives in Boston.
トムはまだ靴紐を結べない。	Tom can't tie his own shoes yet.
泥棒が捕まってくれて嬉しい。	I'm glad the thief was caught.
日曜日以外は毎日働く。	"Other than Sundays, I work every day."
彼は農業の研究をしている。	He is studying agriculture.
トムは自分の冗談に誰も笑わなかったことが信じられなかった。	Tom couldn't believe that nobody laughed at his jokes.
彼女は故郷が恋しくてたまらなかった。	She was homesick.
ストーブちゃんと消した？	Did you turn off the stove?
今日はとても忙しいから一緒に行けないの。	I can't go with you today because I'm very busy.
トムは反対したの？	Did Tom object?
ボートをくれないか。	Can you give me a boat?
以前彼に会ったことがあるので、すぐに彼だとわかった。	"I recognized him at once, because I had seen him before."
僕は先日この本を買った。	I bought this book the other day.
僕はオペラがあまり好きではない。	I don't like opera very much.
私はとても疲れていたのでそれ以上歩けなかった。	I was too tired to walk any more.
トムが泣いている。	Tom is crying.
入ってきなさい！	Come in.
その飛行機は富士山の上空を飛んだ。	The plane flew over Mt. Fuji.
彼はこれ以上歩けない。	He can't walk any more.
この文どういう意味だと思う？	What do you think this sentence means?
7時半に朝食をとった。	I had breakfast at 7:30.
昨日の夜は何のテレビを見てたの？	What did you watch on television last night?
彼はすでに出かけた。	He has already gone out.
もう３年も経ったなんて信じられないよ。	I can't believe that three years has already gone by.
それはまさに私が考えた通りだ。	That's exactly what I thought.
ボタンを押してください。	"Push the button, please."
私の家に来て下さい。	Please come to my house.
彼はロボットを作った。	He made a robot.
毎日朝と夜、猫に餌を与えています。	I feed my cat every morning and every evening.
私たちは別の方法を採用した。	We adopted an alternative method.
見つけた！	I found it.
彼は石を一つ拾い上げた。	He picked up a stone.
３０００人以上の人々がそのコンサートに出かけた。	Over three thousand people attended the concert.
あなたの苗字はどのように書くのですか?	How is your last name written?
彼はそこへ行きたがらなかった。	He was reluctant to go there.
次何をするか知りません。	I don't know what I'll do next.
月曜日が大好き。	I love Monday!
まあ冷静になれよ。	Just be cool.
最近とても忙しいんだ。	I've been very busy lately.
すべてきちんと整っている。	Everything is in good order.
そのネクタイが好きなんだ。	I like that tie.
少々おまちください。	"Just a moment, please."
患者の状況は日ごとに変化する。	The patient's condition changes every day.
彼は浮気していた。	He was cheating.
その音を聞くと犬は吠え出した。	The noise set the dog barking.
君が見ている絵はピカソの複製だ。	The picture you are looking at is a copy of a Picasso.
何も言うな。	Say nothing.
このラケットはいくらですか。	How much is this racket?
予備の毛布をください。	I need an extra blanket.
彼は治療を断られた。	He was refused medical treatment.
あなたは私と同じカメラをもっている。	You have the same camera as mine.
僕らは時間に気付かなかった。	We weren't aware of the time.
彼はあまり速く走ることができない。	He can't run very fast.
彼らの中には健康な人もいれば、そうでない人もいる。	"Some of them are healthy, but others are not."
トムはホッとした。	Tom felt relieved.
お腹が減った。	I'm hungry!
彼は今本を読んでいます。	He is reading a book.
それって死語じゃないの。	People don't say that anymore.
そろそろ行きましょうか。	Let's go now.
パーティーはたのしかったですか。	Did you enjoy yourself at the party?
変なこと言うなよ。	Don't talk rubbish.
彼は車を洗っています。	He is washing his car.
５分も歩いた後、夕立に出会った。	We had already walked five minutes when were caught in a shower.
顎ひげを生やそうとしてるの？	Are you growing a beard?
トムはメアリーをデートに誘いたかったが、その勇気がなかった。	"Tom wanted to ask Mary out, but he didn't have the courage to."
明日の夜とかどう？	How about tomorrow night?
風邪引かないようにね。	Don't catch a cold.
諦めちゃ駄目だ。	Don't give up!
枝を折らないでください。	Don't break the branches.
さあ、進んで、進んで。	Now move on.
きれいな花ですね！	These are beautiful flowers.
力が尽きた。	My strength is all gone.
私たちも一緒について行っていい？	Can we tag along?
我々は暗くなる前に頂上へたどり着きたい。	We hope to reach the summit before it gets dark.
何のためにここに来たのですか。	What have you come here for?
彼らはワープロにいつも手を焼いている。	They're always having trouble with their word processor.
あなたの英語は文法的に正しいのですが、時々それがネイティブスピーカーのような言い方ではないのです。	"Your English is grammatically correct, but sometimes what you say just doesn't sound like what a native speaker would say."
彼は車を洗いはじめた。	He started washing his car.
私は今あなたを助けられる境遇ではない。	I am not now in a position to help you.
卵を焼いてくれ。	Fry an egg for me.
彼女は人がいい。	She is good-natured.
平和ほど大切なものはない。	Nothing is as important as peace.
そろそろお客が来る時間だ。	It's about time for the guests to arrive.
４０代になるまでは牧師になるべきではない。	A man shouldn't be a pastor until he's in his forties.
それをあなたに売ることはできません。	I can't sell that to you.
行け。	Go.
何か食べたい。	I want something to eat.
この地域には野生動物が多い。	There are many wild animals in this area.
私は学校に通っています。	I go to school.
君も一緒に来ればよかったのに。	I wish you could have come with me.
パソコンが起動しないんだ。どうすればいいだ？	I can't start up my computer. What am I supposed to do?
助けて！	Help!
私のせいじゃないよ。	It's not my fault.
私には助けてくれる友達がたくさんいる。	I have a lot of friends to help me.
お気に召してよかったです。	Glad you like it.
誰も私のこと助けに来てくれなかったんだ。	No one came to help me.
小さな子供は何にでも触ってみるのが好きです。	Little children like to touch everything.
この辺の子どもたちは泳ぐチャンスがあんまりないんです。	Children around here don't have many opportunities to swim.
私はその仕事にてこずった。	I had some trouble with the work.
机の上に一冊の本がある。	There is an album on the desk.
パイがもっと欲しい人いる？	Does anyone want some more pie?
私たちは全員フランス語を喋る。	We all speak French.
彼はその秘密を知っていると言われている。	They say that he knows the secret.
誰か待ってたの？	Were you expecting someone?
トムはメアリーが焼いたケーキを一切れ食べた。	Tom ate a piece of the cake that Mary baked.
老人に教会の場所を聞かれて、私はそれを指し示した。	"When I was asked by an old man where the church was, I pointed it out."
遅かれ早かれ私たちは皆死ぬのだ。	"Sooner or later, we all are going to die."
雨が降り始めたので、私は家に駆け込んだ。	I ran into the house because it started to rain.
彼の話は説得力がある。	His story sounds true.
彼は学校を欠席した。	He was absent from school.
普段は帽子をかぶってるんだ。	I usually wear a hat.
後ろに座ってもいい？	May I sit in the back?
私達の市は東京に比べるとかなり小さい。	Our city is rather small in comparison with Tokyo.
ちょうど昼食を終えたところだ。	I've just finished lunch.
あれ着てみて。	Try that on.
メキシコにはたくさんのスラムがある	There are many slums in Mexico.
私の父はピザが大好きだ。	My father loves pizza.
消灯は何時ですか？	What time do you turn the lights off?
彼がいつここに来たのかははっきりしていない。	It's not clear when he came here.
考えすぎだってば。	You're over-analyzing.
それは１日か２日で仕上がる。	It will be finished in a day or two.
大丈夫ですよ。	It's all right!
彼は抜群に優秀な生徒だ。	He is by far the best student.
警官みたいですね。	You look like a policeman.
夢を諦めきれない。	I can't give up my dream.
パートの仕事を見つけないと。	I'll have to find a part-time job.
他の出口はありますか？	Is there another exit?
もうこれ以上太らないように、彼女はケーキを食べない。	"Since she doesn't want to put on any more weight, she doesn't eat cake."
すみません。私、フランス語が分からないんです。	"Sorry, I don't understand French."
トムはテストに受かったの？	Did Tom pass the test?
彼はラグビー選手だった。	He was a rugby player.
雨は激しく降った。	It rained heavily.
トムとメアリーは今度の週末に結婚するんだ。	Tom and Mary are getting married next weekend.
トムと申します。	My name's Tom.
トムって起きるのが早いんだ。	Tom gets up early.
彼女は笑い、私をいたずらっぽく小突いた。	She laughed and gave me a playful shove.
彼はきっと成功する。	He is sure to succeed.
１２月にしては少々暖かいと思いませんか。	Don't you think it's rather warm for December?
彼女は料理が上手だそうだ。	They say she's good at cooking.
気を付けて！向こうにいる男は銃を持っているよ。	Watch out! That man over there has a gun.
彼女は彼の顔をちらりと見た。	She caught sight of his face.
トムに彼の友達を全員紹介してもらいたい。	I want Tom to introduce me to all his friends.
トムはとても記憶力がいい。	Tom has a pretty good memory.
これが私の知っているすべてです。	This is all that I know.
自分の部屋を掃除しなさい。	Clean up your room.
あの飛行機に乗っていたら、今頃はもう死んでいるだろうね。	"If we'd been on that plane, we'd be dead now."
彼は誰だと思う？	Who do you think he is?
オートバイを買うんだ。	I'm going to buy myself a motorcycle.
トムに何を話すつもり？	What'll you tell Tom?
彼はただの凡人です。	He's just an ordinary man.
私の父も兄もどちらも賭事が好きです。	Both my father and my brother like gambling.
お茶かコーヒーはいかがですか？	Would you like some tea or coffee?
列車は昼までに駅に着くだろう。	The train will probably arrive at the station before noon.
彼女は銀行で働いている。	She works at a bank.
赤いベルトが彼女の黒いドレスをひきたたせている。	The red belt makes her black dress look even better.
タオルは全く役に立たなかった。	The towel wasn't at all useful.
ホールにはたくさんの客がいた。	There were plenty of guests in the hall.
世界神話の中でも、大洪水の話はとても有名だ。	The story of a great flood is very common in world mythology.
みんなね、トムにうんざりしてるんだよ。	Everyone's tired of Tom.
私は病気のため学校を休んだ。	I was absent from school because I was sick.
私が欲しいならその本をくれるとトムは言った。	Tom told me he'd give me that book if I wanted it.
兵士たちが建物を占拠した。	The soldiers occupied the building.
天気予報によればあすは雪だ。	"According to the weather forecast, it'll snow tomorrow."
美人は3日で飽きる。ブスは3日で慣れる。	"You'll get tired of a beautiful woman after three days, but you'll get used to an ugly one in the same amount of time."
子供たちが公園で遊んでいた。	The children were playing in the park.
おそらく遅れる。	I'll probably be late.
そんなことが２度とないようにな。	Don't let that happen again!
トムは一度も訳を聞きませんでした。	Tom never asked why.
喫煙は絶対禁止。	Smoking is strictly prohibited.
彼は彼女に自分の計画を知らせた。	He told her about his plan.
私が間違ってると言ってるんですか？	Are you suggesting that I'm wrong?
過去十年間に多くの変化を経験してきた。	We have experienced many changes over the last decade.
彼女はお年寄りに親切です。	She is kind to old people.
トムの機嫌をとれ。	Humor Tom.
私は一人で行くべきだと思いますか。	Do you think I should go alone?
「ねえメアリー」「なに？」「メアリーって彼氏いるの？」「なんで？」	"Mary. ""What?"" ""Do you have a boyfriend?"" ""Why do you ask?"""
かなり忙しかったみたいだね。	You looked quite busy.
僕はバスで学校へ行きます。	I go to school by bus.
こちらで召し上がりますか、それともお持ち帰りですか。	Here or to go?
あの人に頼む気はないよ。	I have no intention of asking him.
トムは試験に受かったの？	Did Tom pass the exam?
彼は金がなかったので失敗した。	He failed because he did not have money.
彼はもっと一生懸命働かないと職を失う危険がある。	He is in danger of losing his position unless he works harder.
君はトムが忙しいとは言わなかった。	You didn't tell me Tom was busy.
彼の誕生日のために何を買ったら良いのか分からない。	I don't know what to buy him for his birthday.
トムは気が付いた。	Tom noticed.
煙草を吸う人とキスをするのは灰皿を舐めるようなものだ。	Kissing a person who smokes is like licking an ashtray.
俺たち洞窟の中で迷子になってしまったんだ。	We got lost in the cave.
その家はひどい建てつけだった。	The house was very badly built.
私は犬が好きです。	I like dogs.
トムは口論をふっかけるのを楽しんでいるようだ。	Tom seems to enjoy provoking arguments.
歯医者さん行った方がいいよ。	You had better go to the dentist's.
電車は３０分ごとに走っている。	The train runs every thirty minutes.
すぐに出発しなければならない。	We must leave right away.
トムはフランス語が話せない。	Tom doesn't speak French.
食欲なくても何か食べとかないと昼までもたないよ。	"Even if you aren't hungry, you should eat something. Otherwise you won't last until lunch time."
私はもうこれ以上あの騒音に我慢できない。	I can't put up with that noise any longer.
トムに会いに行きたいの。	I want to visit Tom.
トムはしばらく服の洗濯をしていなかったので、なんとか着られる程度にきれいなのがないかと思い、汚れた服の山をかき分けて探した。	"Tom hadn't washed clothes in a long time, so he searched through his dirty clothes to see if there was something clean enough to wear."
赤ワインを飲んでるときいつもなんの種類のチーズを食べるの？	What kind of cheese do you usually eat when you drink red wine?
スポーツカーを運転するのは初めてではないです。	This isn't my first time to drive a sports car.
彼女は僕を捨てた。	She dumped me.
だれかが、それをそこに忘れていったのにちがいありません。	Someone must've left it there.
トムは手が大きい。	Tom's hands are large.
おごるよ。	I'll treat you.
どうしてでしょう。	Why is this?
彼はおやじにそっくりだ。	He's a carbon copy of his father.
彼女は彼にキスをした。	She kissed him.
僕は赤ワインは飲みません。	I don't drink red wine.
何で彼女はそんなことをしたのか。	What made her do that?
なんでそんなこと思ったの？	Why did you think that?
なんて賢い犬なんだ！	What a clever dog!
彼女は歌手になった。	She became a singer.
水は少し残っている。	There is a little water left.
それは先週買いました。	I bought it last week.
試合は終了です。	The game is over.
私たちは何でも買い込んでいます。	We're stocking up on everything.
太陽が地平線の下に沈み、暗くなった。	The sun sank below the horizon and it got dark.
彼が時間を守る事などあてにはできない。	You can't depend on him to be punctual.
昼がだんだんと長くなってきた。	The days are growing longer.
彼のあんな振る舞いは許せない。	I can't forgive him for behaving like that.
いいかげんにして。	Give me a break.
料理のことであれば、誰にも負けないよ。	"When it comes to cooking, no one can beat me."
東京は今年の夏も水不足になるだろう。	Tokyo will run short of water again this summer.
二人とももうご飯食べたの？	Have both of you already eaten?
彼に電話して下さい。	Please call him.
「アルコール類はただですか」「ご婦人方に限ります」	"Are the drinks free? ""Only for the ladies."""
メアリーから電話があったと、トムにお伝えください。	Please tell Tom Mary called.
彼は秘密を知っているといわれている。	It is said that he knows the secret.
その窓、開けないといけないんだ。	I have to open the window.
彼は、医者であるだけでなく、非常に有名な小説家でもある。	"Not only was he a doctor, he was also a very famous novelist."
彼はそのスキャンダルに関係していることを認めている。	He admits being involved in the scandal.
トムは正しくなかった。	Tom wasn't right.
彼は新しいお手伝いを雇った。	He employed a new maid.
トムは仕事一筋だ。	Tom is all business.
その場所は少なくとも一度は訪問する価値がある。	The place is worth visiting at least once.
女のきょうだいはいません。	I have no sisters.
野花が好き。	I like wild flowers.
あと一息だ。	We're almost there.
痛くはありません。	It doesn't hurt.
おいくつですか？	How old are you?
僕には車を持つ余裕がない。	I can not afford to keep a car.
トムは立ち上がり、窓へと歩いていった。	Tom stood up and walked to the window.
私を手伝ってください。	Please help me.
この仕事が終わったらすぐに行きます。	I'll be with you as soon as I finish this job.
この手紙を出すのを忘れないで下さいね。	Please remember to mail this letter.
午後にはテニスをするつもりです。	I am going to play tennis in the afternoon.
彼がマンションを買ったのはご存じですか。	Did you know he bought a condominium?
その語はどんな意味ですか。	What does that word mean?
すぐにしゃべるのをやめなさい。	Stop speaking right now.
清算をお願いします。	"Check, please."
もっと一生懸命勉強しないと何事も成し遂げられません。	You'll never achieve anything if you don't study harder.
嘘ついてるでしょ。	"You're lying, aren't you?"
彼は以前ほど真面目に働いていない。	He doesn't work as hard as he used to.
明日雨になったら、俺たちバスで行くよ。	"If it rains tomorrow, we'll go by bus."
それどういう意味ですか？	What do you mean by that?
９時２０分の汽車にようやく間に合った。	I barely made the 9:20 train.
それ以来３年が経過した。	Three years have passed since then.
それをするのが怖いって言ってなかったけ？	I thought you said that you were scared to do that.
かさを持っていった方がいいよ。	You had better take an umbrella.
トムより背の高い人って、ここにいる？	Is there anyone here taller than Tom?
彼女はフランス出身だ。	She was raised in France.
彼はだれの友達ですか。	Whose friend is he?
来週二日間の休みを取るつもりです。	I am going to take two days off next week.
もしアドバイスがなかったら、失敗していたでしょうね。	"If you hadn't had advice, you'd have failed."
１０００円札をくずしていただけませんか。	"Could you break a 1,000 yen note?"
少しのんびりしたほうがいいですよ。	You'd better relax a bit.
ストライキは国民経済に影響を与えた。	The strike affected the nation's economy.
私は音楽が好きだ。	I am fond of music.
何か変わりはない？	What's new?
本当に何も思い出せないの？	Are you sure you don't remember anything?
決定は君に任せるよ。	It's up to you to make the decision.
彼は朝から晩まで働いた。	He worked from morning till night.
トムは大きな家を持ってるんだ。	Tom has a big house.
このはさみは、よく切れる。	These scissors cut well.
トムは興味がないんだって。	Tom says he's not interested.
毎日何時に起きますか。	What time do you get up every day?
電話すればよかったのに。	You should've phoned.
老後を安心して暮らしたかったら今から貯蓄を始めなさい。	"If you want security in your old age, begin saving now."
お仕事は何をなさってるんですか？	What line of work are you in?
私はお酒を控えている。	I refrain from drinking.
電車で行こう。	Let's go by train.
元どおりにしまってください。	Put it back where it was.
ママが新しいスカート買ってくれたの。	My mom bought me a new skirt.
あなたが来るのを楽しみにしています。	I'm looking forward to your visit.
トムとメアリーは今年の春に結婚した。	Tom and Mary got married this spring.
彼は英語がペラペラだ。	He has a good command of English.
また明日学校でね。	See you tomorrow at school.
彼女はあなたとだいたい同じくらいの身長だ。	She's about the same height as you.
ここは禁煙です。	Smoking isn't permitted here.
彼は病気のようだ。	He seems to be sick.
一人になるや否や、彼女はその手紙を開いた。	The moment she was alone she opened the letter.
彼は今長い手紙を書いている最中だ。	He's writing a long letter.
彼は日記を付けている。	He keeps a diary.
トムはメアリーに脅迫されていた。	Tom was blackmailed by Mary.
彼女は彼に夜一人で外出しないよう警告した。	She advised him not to go out by himself at night.
まる１週間働いたので日曜日はのんびりしました。	"After working all week, we took it easy on Sunday."
ご自分で設計なさったのですか。	Did you plan it yourself?
こちらにご署名いただけますか？	Could you sign this?
彼はいつも笑っています。	He is always laughing.
トムが本当のことを言っているのかどうかわからない。	I don't know whether Tom is telling the truth or not.
物には限界というものがある。	Everything has its limit.
何言っているか分かる？	Am I clear?
何でそんなことしてるの？	What are you doing that for?
一つお伺いしたいのですが。	I'd like to ask a question.
洗面所には、私物を放置しないこと。	Don't leave your personal belongings in the washroom.
警官は彼の腕をつかんだ。	The policeman caught him by the arm.
その指輪は本物の金でできているんですか？	Is that ring made of real gold?
後になって悔やむようなことはしてはいけません。	Don't do anything you'll regret.
手をよく洗いなさいよ。	Wash your hands well.
何でも聞いて！	Ask me anything!
この２つから選びなさい。	Choose between these two.
誇張はやめなさいって100万回言ったでしょ。	I've told you a million times not to exaggerate.
ステージに上がる前は、いつも緊張するんだ。	I'm always nervous before I go on stage.
彼女の母は来週大きな手術を受けることになっている。	Her mother is going to undergo a major operation next week.
トムがやらないのなら僕はがっかりするだろう。	"If Tom doesn't do that, I'll be disappointed."
スプーンをいただけますか。	Could we have a spoon?
日本には地震が起こりやすい。	Japan is subject to earthquakes.
実際はそんなにたくさんのお金は持っていません。	I don't actually have that much money.
子供みたいな真似はやめなさい。	Quit acting like a child.
２時間も待てないよ。	Two hours is too long to wait.
トムは自分にうっとりしていた。	Tom himself was ecstatic.
あなたの話し方が好き。	I like the way you talk.
彼はうまく歌うことが出来ない。	He cannot sing well.
彼女は彼に、酒をきっぱりやめるよう忠告した。	She advised him to give up drinking.
芝居は面白かったですか。	Did you enjoy yourself at the theater?
彼はクラスメート全員と上手く付き合っている。	He's getting along well with all of his classmates.
トムは多くの言語を話す。	Tom speaks many languages.
エレベーターは動いてる？	Are the elevators working?
僕もだよ。	"Me, too."
フランス語を習い始めたのはいつ頃なの？	When did you begin to learn French?
彼女は将来のことを考えながら、長い時間眠らずに横になっていた。	"She lay awake for a long time, thinking of her future."
この道を行けば、琵琶湖の岸に降りられるでしょう。	This road will take you down to the edge of Lake Biwa.
彼はノートに彼女の名前を書き留めた。	He wrote down her name in the notebook.
さあ、行くぞ。	"Well, let's go."
ドライヤー持ってきた？	Did you bring a hair dryer?
彼女は面目を失い、何も言うことができなかった。	She felt so humiliated that she couldn't say anything.
その歌を聴くといつも子どもの頃のことを思い出す。	"Whenever I hear that song, I think of my childhood."
トムが最強。	Tom is the strongest.
トムの演説は素晴らしかった。	Tom's speech was excellent.
このイスは私には低すぎる。	This chair is too low for me.
十分頂きました。	I've had enough.
自由な時間は何につぎ込んでいますか？	What do you spend most of your time doing?
トムは学校が終わった後、泣きながら家に帰ってきた。	Tom came home crying after school.
彼はいつだって歌いながらシャワーを浴びる。	He always sings in the shower.
私にはその作家が言わんとしていることが理解できない。	I can't figure out what the writer is trying to say.
まだ持ってるか分からないなあ。	I don't know if I still have it.
いくつか報告があります。	I have some news.
トムはボストンが好きなようだ。	Tom seems to like Boston.
彼女が言っている事を理解するのにずいぶんと時間がかかった。	It took a long time to take in what she was saying.
彼は長男です。	He's the oldest son.
ここにいる私たちのほとんどは、フランス語が理解できないんです。	Most of us here don't understand French.
トムをここへ連れてきて。	Bring Tom in here.
その町には列車で行ける。	The town is accessible by rail.
時間はいくらでも作れる。	One can always find time.
私たちは月が地球のまわりを回っていることを学んだ。	We learned that the moon goes around the earth.
僕は君を全面的に支持する。	I support you whole-heartedly.
夕食後、私は皿を洗った。	I washed the dishes after supper.
大変お世話になりました。	You've been really good to me.
テレビを消して下さい。	Please turn off the TV.
彼は上機嫌だった。	He was in good spirits.
本当にコーヒーいらないの？	Are you sure you don't want coffee?
シングルルームを予約したいのですが。	I'd like to reserve a single room.
母に言うと心配するから、このことは言うまい。	"If I tell my mother, she'll worry, so I don't think I'll tell her."
黒板に書いてあることをノートに写しなさい。	Copy what's on the blackboard into your notebook.
時代の流れについていくのは容易ではない。	It isn't easy to keep up with the times.
私は家を買う考えを捨てた。	I have abandoned the idea of buying a house.
今は新しいビルがたくさん立っています。	There are a lot of new buildings here now.
トムはとても緊張した。	Tom was very nervous.
これは今までに読んだ中でもっとも難しい本だ。	This is the most difficult book I have ever read.
食料はまだいくらでもある。	We still have a lot of food left.
アメリカへの旅支度に彼女は忙しくしている。	She has been busy preparing for her trip to the USA.
彼がそんなことをしたはずがない。	He cannot have done such a thing.
野球をするのはおもしろい。	Playing baseball is fun.
何人も老いから逃れることはできない。	No one can escape growing old.
木造の建物は火事になりやすい。	Wooden buildings catch fire easily.
母さんは夕飯の支度をしてるよ。	Mom is fixing supper now.
あれで悲しくなるの？	Does that make you sad?
あれが嘘だって知ってるんでしょ。	You know that isn't true.
私には双子の兄がいる。	I have a twin brother.
いつも夏というわけではないのだよ。	It isn't always summer.
テレビが故障しています。	The television doesn't work.
とてもそこまで手が回らない。	I can't possibly manage it.
白米と玄米、どっちが好き？	"Which do you like better, white rice or brown rice?"
トムって泣いてたの？	Did Tom cry?
ステーキの焼き具合はどうなさいますか。	How would you like your steak cooked?
あれは少し高いと思う。	I think that's a little too expensive.
壊れていないなら直すな。	"If it isn't broken, don't fix it."
目が覚めてみると、雪が降っていた。	I awoke to find it snowing.
出血がひどいのです。	I'm bleeding badly.
上着を机の上に置いた。	I put my coat on the table.
あなたに歌を歌ってもらいたい。	I want you to sing a song.
彼女はピーマンが大嫌いだ。	She hates green peppers.
私は急にわきばらに痛みを感じた。	I felt a sudden pain in my side.
トムは行く準備できてる？	Is Tom ready to go?
彼女は家を塗り直そうとしている。	She's trying to repaint her house.
彼はすぐに私に電話するという約束を破った。	He didn't keep his promise that he would telephone me soon.
彼は妻子を捨てた。	He abandoned his wife and children.
あの青いボタンに触れてはいけない。	Don't touch that blue button.
１チームは１１人の選手で構成されている。	A team is composed of eleven players.
最近寝ても寝ても寝足りない気がする。	"Recently, no matter how much I sleep, it never seems to be enough."
トムは芸術には全く関心がない。	Tom isn't interested in art at all.
トムがボストンに行ったの知ってるよ。	I know Tom went to Boston.
私の言っている意味が分かりますよね。	"You understand what I'm saying, don't you?"
この場所には不思議な雰囲気がある。	This place has a mysterious atmosphere.
私は二度とそれをしないつもりです。	I will never do it again.
何か付け加えたいことはありますか？	Would you like to add anything to what I've said?
これのやり方教えてもらえますか？	Can you tell me how to do this?
昼がだんだんと長くなってきた。	The days are getting longer.
窓を開けてもいいですか。	May I open the window?
彼はベンチに座った。	He seated himself on the bench.
トムと勝負するつもりなの？	Will you be competing with Tom?
彼はこげ茶色の髪をしていた。	He had dark brown hair.
チーズ食べたの誰？	Who ate the cheese?
私が戻るまでここで待ってて。	Wait here till I return.
後で詳しい内容を教えてくれ。	You can give me the details later.
後で私に説明して下さい。	Please explain it to me later.
人はテレビを視るよりも直そうとする方がより多くを学ぶ。	You learn more from trying to repair a TV than from watching one.
風邪をひきました。	I've got a cold.
彼の言葉をどう解釈していいのか分からない。	I don't know how to interpret his words.
私が思っていた以上にヨーロッパは危険な場所だ。	Europe is more dangerous than I thought.
あんたたちバカね。	You are morons.
ミルクとお砂糖はいかがでしょうか？	Would you like milk and sugar?
彼女は散歩に出た。	She went for a walk.
あなたの過去は気にしません。	I don't care about your past.
ひょっとしたらしないほうが良かったかもしれない。	Maybe it would've been better if I hadn't done it.
彼の言った通りになった。	What he said would happen has happened.
ゴルフクラブをどこで買ったの?	Where did you buy your golf clubs?
トムは食にうるさい。	Tom is particular about what he eats.
家が燃えている。	The house is on fire.
「新年おめでとう！」「あなたも！」	"A Happy New Year! ""I wish you the same!"""
深刻な問題だな。	It is a serious problem.
今晩来ませんか？	Why don't you come over tonight?
もう我慢できない。	I can't take it any more.
彼は望遠鏡を自分に合うように調整した。	He adjusted the telescope to his sight.
どこに行きたいですか。	Where would you like to go?
投げるものが何もない。	I don't have anything to throw.
肌寒いです。	It's chilly.
電話したらよかったのに。	You should've called.
さっぱり分かりません。	I don't understand at all.
私は日本語が話せません。	I cannot speak Japanese.
読書を続けた。	I continued reading.
私はグリークラブのメンバーです。	I'm a member of the glee club.
彼女はどんな人ですか。	What kind of person is she?
トムは喧嘩した。	Tom fought.
あの人たちはカナダの方ですか？	Are they Canadian?
私の妹はよく泣く。	My sister often cries.
留守の間、私の犬の世話をお願いしたいんですけど。	I'd like you to look after my dog while I'm out.
とうとう夏がやって来たみたいだ。	It seems like summer is finally here.
もう行かねばなりません。	I have to leave now.
席にもどりなさい。	Go back to your seat.
私は半分の時間でできます。	I can do it in half the time.
トライします。	I will try.
何か飲み物をくれ。	Give me something to drink.
彼は一日中歩き続けた。	He kept walking all the day.
こちらは問題なく聞こえています。	I can hear you fine.
いつまでにその仕事を終わらせることができますか。	How soon will you be able to finish that job?
今日の午後雨は降らないと思う。	I don't think it will rain this afternoon.
パンはまだ温かかったよ。	The bread was still warm.
彼女は彼に再会するのを楽しみにしていた。	She was looking forward to seeing him again.
耳が聞こえないんですか？	Are you deaf?
メアリーはそれについて友達と語り合った。	Mary talked with her friends about it.
２人ともたいへん興奮している。	They are both very excited.
私は雨の日以外は毎日散歩しています。	"I go for a walk every day, except when it rains."
霊長類は尾の無いサルだけでなく人間も含む。	"The primates include not only the apes, but also man."
トムはメアリーにいじめられている。	Tom is being bullied by Mary.
彼は全く突然に亡くなった。	He passed away quite suddenly.
彼はとても重要な人物です。	He is a very important person.
彼が誠実だとは思わない。	I don't think he is sincere.
トムは今日何をしていましたか？	What was Tom doing today?
心配しないで。私があなたを守ってあげる。	Don't worry. I'll protect you.
何が起きたのかトムはメアリーに言わなかった。	Tom didn't tell Mary about what had happened.
それは随分昔に起きたことです。	It happened a long time ago.
彼は妻を幸せにしようと努力したが、うまくいかなかった。	"He tried to make his wife happy, but he couldn't."
どっちかって言うと小さな町に住みたい？それとも大都市？	Would you rather live in a small town or a big city?
一時間で戻って来いよ。	Come back in an hour.
ビール１ケース、おいくらですか？	How much does a case of beer cost?
どちらにご滞在ですか？	Where are you staying?
女性は読み物をしている。	The woman is reading.
トムはメアリーに手紙を書いている。	Tom is writing a letter to Mary.
うちの子はまだ話すことができない。	Our baby cannot talk yet.
トムとメアリーはうまくいってるの？	Are Tom and Mary getting along?
彼は草の上に横になった。	He lay down on the grass.
ニワトリに餌をやりに行かなければいけません。	I need to go feed the chickens.
今はあまり時間がないのです。	I don't have much time now.
トムは13歳でゴルフを始めた。	Tom started playing golf when he was thirteen years old.
彼女はアメリカに行く準備をするのに忙しい。	She has been busy preparing for her trip to the USA.
トムとメアリーは相思相愛の仲だ。	Tom and Mary love each other.
トムはほとんど何も言わなかった。	Tom barely said anything.
本当に本当？	Are you absolutely sure?
苺は今がシーズンだ。	Strawberries are in season at the moment.
やってみたいです。	I'd like to try.
かつてはここからあの教会が見えたものだ。	You used to be able to see the church from here.
子どもたちが道を渡るのを見ました。	I saw the children walk across the street.
私は、あなたがしたことを誰にも言わなかった。	I didn't tell anyone what you did.
これは鉛のように重い。	This is as heavy as lead.
彼女はコーヒーが大好きです。	She loves coffee.
許して。	Forgive me.
彼女は座ることに慣れている。	She is accustomed to sitting.
元気ですか。	How're you doing?
人々は普通、自らの理解できないことは好きではない。	People usually don't like what they don't understand.
もっとシンプルな解決策がないか検討している。	I'm looking for a simpler solution.
あなたは18歳以上ですか？	Are you over 18?
幻想の命は短い。	Illusions are short lived.
あなたの菜園では何種類の野菜を育てているのですか。	How many kinds of vegetables do you grow in your garden?
彼はとても親切です。	He is very kind.
かっかしないで。	Don't get angry.
トムは教会の前の通りで射殺された。	Tom was gunned down in the street in front of the church.
部屋は鍵が掛けられていた。	The room was locked.
あれを見せてください。	Please show me that one.
その箱の上に、何も置かないで下さい。	Don't put anything on top of the box.
もう寝なさい。	Go to bed.
彼はハンカチで手をふいた。	He wiped his hands on a handkerchief.
その情報はまだ公開できない。	I can't disclose that information yet.
彼女はあなたの一人娘ですか。	Is she your only daughter?
春が近づいている。	Spring is drawing near.
君はこの問題にどう片をつける気かね。	How will you dispose of this problem?
結局万事旨く行くだろう。	Everything will turn out for the best.
満員電車の中は息が詰まりそうだった。	I thought I was going to suffocate on the crowded train.
映画にいくなのなら妹も連れていきなさい。	"If you go to the movies, take your sister with you."
母はただただ泣くだけだった。	My mother did nothing but weep.
遅れてごめん。	Please excuse my being late.
彼らはうそをついたといって彼を責めた。	They accused him of telling a lie.
あなたのばかげた振る舞いがなかったら、私たちはあんな面倒にあわなかったろうに。	"If it had not been for your foolishness, we would never have been in that trouble."
２０マイルは、歩くのに長い距離だ。	Twenty miles is a long distance to walk.
仕事場の管理者は、正確さ、効率性、献身を期待する。	"Office managers expect accuracy, efficiency, and dedication."
この辺りにクマはいるんですか？	Are there bears around here?
トムはまだ字が書けない。	Tom can't write yet.
何が違うの？	What's the difference?
トムは自分の服を片づけた。	Tom put away his clothes.
邪険にしないで下さいよ！	Please don't be cold!
彼女が列の先頭です。	She is first in line.
あなたは妊娠していますか。	Are you pregnant?
ドーナツ、３つも食べちゃった。	I ate three donuts.
面白かったよ。	That was interesting.
トムはコートを着て出て行った。	Tom put on his coat and went out.
ねずみが壁に穴をあけた。	The rat made a hole in the wall.
車は運転できるの？	Can you drive a car?
友達を連れてきなさい。	Bring along your friend.
君は熱心に勉強すべきだ。	You should work hard.
ちょっと待って、君。	Hey you! Please wait.
トムはもうすぐ着くんでしょ？	"Tom is going to arrive soon, isn't he?"
落ち着け！	Calm down.
もっと大きな声で話しなさい。	Please speak in a louder voice.
素敵な日です。	It's a beautiful day.
ちょっと時間かかるかも。	It might take a little while.
トムに尋ねましたか。	Did you ask Tom?
指揮官は軍を率いて敵地に入った。	The commanding officer led his army into enemy territory.
１匹の猫がカーテンの陰から現れた。	A cat appeared from behind the curtain.
何よりも君のことが大好きなんだ。	I love you more than anything.
君は何時に駅に着くの。	What time will you get to the station?
さらに多くのツバメを見ることができます。	We can see more and more swallows.
犬のために犬小屋を作ったほうがいいよ。	You should build a doghouse for your dog.
一緒に来てもいいよ。	You can come with me.
息子はもう私と同じ身長だ。	My son is now as tall as I am.
彼は家を建てるつもりでその土地を買った。	He bought the land with the plan to build a house on it.
こういうタイプの家は好みじゃないんだ。	I don't like this type of house.
彼女は彼を他の誰かとまちがえた。	She mixed him up with someone else.
トムは妻に忠実です。	Tom is loyal to his wife.
トムは何も悪いことはしていない。	Tom didn't do anything bad.
彼はテレビを見ています。	He's watching TV.
何でも食べるよ。	I eat anything.
私は恋愛小説が好きです。	I love romance novels.
ここにはよく来られるんですか？	Do you often come here?
彼女の気持ちは傷つきやすい。	Her feelings are easily hurt.
おまえの勝ちだ。	You won.
トムは幸せそうだった。	Tom seemed happy.
トムは黙っていた。	Tom stayed quiet.
今日は大変寒い。	It's very cold today.
フランス語を教えて３年になる。	I've been teaching French for three years.
そのどちらの言語も勉強しなかった。	I didn't study either of the languages.
トムはリスを見た。	Tom saw a squirrel.
彼女は彼を絞殺した。	She choked him.
彼は息をのんだ。	He held his breath.
彼はあまり数学が得意でない。	He is not very good at mathematics.
あの車はトムの？	Is that car Tom's?
遠くからわざわざお越しいただいて、ありがとうございました。	It was nice of you to come all this way to see me.
トムはメアリーに何かを言おうとした。	Tom tried to say something to Mary.
そのときトムを知ってた？	Did you know Tom at that time?
言わぬに越したことはない。	Some things are better left unsaid.
今朝犬に餌やった？	Did you feed the dog this morning?
それは高すぎます。	It is too expensive.
一番よいものを買うのが結局は安くつく。	It's always cheaper in the end to buy the best.
古代ギリシャ人は太陽系について私たちと同じ位よく知っていた。	The ancient Greeks knew as much about the solar system as we do.
早く家に帰りたかった。	I wanted to go home early.
俺、パイが好きなんだよ。	I like pie.
やめろ！	Stop that!
カナダの人ですか？	Are you Canadian?
彼女は家賃の半分を払うのに同意した。	She agreed that she would pay half the rent.
日本人は家に上がる時、靴を脱ぎます。	Japanese take their shoes off when they enter a house.
彼女はスタッフをまとめていけると思いますか。	Do you think she can handle her staff?
混んでるから次の電車にしよう。	"It's crowded, so let's take the next train."
私はペンを１０本持っています。	I have ten pens.
公園でトムにばったり会ったんだよ。	I ran into Tom in the park.
少しなら話せます。	I can speak a little.
トムはいつ行ったの？	When did Tom go?
お金を返してほしかった。	I wanted my money back.
私は彼女に朝の列車に乗るように勧めた。	I advised her to catch a morning train.
私も危険な目に遭っている。	"I'm in danger, too."
それでいいよ。	That's okay.
トムは動物が大好きだ。	Tom loves animals.
彼女は何時間も待った。	She waited for hours and hours.
この部屋はすごく風通しが悪い。	This room is very stuffy.
子どもをナイフで遊ばせないようにしてください。	Please don't allow the children to play with knives.
この家にはバスルームが二つあります。	This house has two bathrooms.
私は銀行員です。	I'm a bank clerk.
髪の毛を後ろになでつけた。	He combed back his hair.
じゃあまた、月曜日にね。	See you again on Monday.
森の中に車を停めるのは初めてです。	This is the first time I've parked my car in the woods.
トムは古くからの友人です。	Tom is an old friend.
塩を回してくださいませんか。	"Can you pass me the salt, please?"
黒が似合うね。	You look good in black.
日本の家は小さい。	Japanese houses are small.
うちの妻は猫が大嫌いなんです。	My wife hates cats.
勘定書をお願いします。	"I'd like the bill, please."
トムは父親に会うため、急いでいた。	Tom was in a hurry to see his father.
小説は以前ほど読まれていない。	Novels aren't being read as much as they were in the past.
トムはメアリーにチョコレートを買ってあげた。	Tom bought Mary some chocolate.
彼は今週ずっと忙しくしています。	He has been busy this week.
彼女がもう私を愛さなくなった理由がわからない。	I can't understand why she doesn't love me anymore.
間一髪というところで事故を免れた。	I escaped the accident by the skin of my teeth.
私は彼に愛想がつきた。	I am disgusted with him.
汚さないでいてくれるなら、私の本、どれでも貸してあげるよ。	"I'll lend you any book that I have, as long as you keep it clean."
トムは年上の女性と結婚した。	Tom married an older woman.
硬貨の価値は使われた金属の重さによって決まった。	The value of the coins depended on the weight of the metal used.
カメラ用の電池を下さい。	Please give me batteries for a camera.
その事故で１０人の人が負傷しました。	Ten people were injured in the accident.
教育は生活において最も必要不可欠な要素の一つ。	Education is one of the most essential aspects of life.
思いもよらないことが起こったらどうするんだ？	What if the unthinkable should happen?
私はどちらも好きです。	I like both.
トムとメアリーはあなたに話したがっている。	Tom and Mary want to talk to you.
彼女は道に迷ったかもしれない。	I am afraid she may have lost her way.
この本は読むたびに発見がある。	"Every time I read this book, I find something new."
飛行機から見ると、その島々はとてもきれいだった。	"Seen from the plane, the islands were very pretty."
彼女は無口です。	She is quiet.
その少年たちがみんな彼を見て笑ったわけではなかった。	All the boys didn't laugh at him.
彼はカッとなる傾向がある。	He is inclined to get mad.
ほんの冗談だよ。	I am only joking.
運動した方がいいよ。	You should get some exercise.
自分の名前があるかと彼女はリストにざっと目を通した。	Her eyes ran over the list to see if her name was on it.
とにかく私を信じて。	Just trust me.
気に入らないなら、食べなくてもいいですよ。	"If you don't like it, you don't have to eat it."
彼女の本はとても面白い。	Her book is very interesting.
このズボン、だぼだぼだよ。	These trousers are too large.
彼女が何を買ったかきいてみなさい。	Ask her what she bought.
トムの家にちょっと寄ってきたんだ。	I stopped by Tom's house.
彼は彼女と結婚できるという希望を捨て切れなかった。	He was unable to completely give up on his hopes of marrying her.
もっと詳しく知りたい。	I want details.
全員が受け入れられる解決策を探そう。	Let's find a solution that is acceptable to everyone.
これって、すごく嬉しい。	This makes me very happy.
このレストランは何時に閉まりますか。	What time does this restaurant close?
トムはひざまずいた。	Tom kneeled.
老人が突然私に話しかけた。	An old man spoke to me suddenly.
未来は誰にも分からない。	Nobody knows the future.
再びやってみるべきだという彼らの意見に賛成だ。	I agree with them that we should try again.
トムはあまり食べないよ。	Tom doesn't eat much.
１ページ足りない。	There's a page missing.
過去のことをくよくよするな。	Don't worry about the past.
お手伝いさせてください。	Allow me to help you.
彼はちょっと耳が遠いので、大きな声で話してください。	"He's somewhat hard of hearing, so please speak louder."
何が真実で何がそうじゃないかは分かってるよ。	I know what's real and what isn't.
トムもメアリーも授業に遅刻したの？	Were Tom and Mary both late for class?
しっかり勉強して下さい。	Study hard.
彼は1888年7月28日に生まれました。	"He was born on July 28th, 1888."
トムはレースに勝つとは思っていなかった。	Tom didn't expect to win the race.
トムは寡欲な人だ。	Tom is a man of few wants.
体重を落とすつもりだよ。	I'll lose weight.
明日は暑くなるでしょうか。	Will it be hot tomorrow?
彼女はうまく彼から真実を聞きだした。	She succeeded in getting him to tell the truth.
タダほど高いものはない。	You can't get anything for nothing.
どうして誰も食べてないの？	Why is nobody eating?
なべて言うと、アメリカ人はコーヒーを好む。	"Generally speaking, Americans like coffee."
私には何もすることができないんだ。	I can't do anything.
このスープ、本当に美味しいね。	"This soup is really delicious, isn't it?"
私の父は流感にかかっている。	My father is suffering from influenza.
彼女が病院までついて来てくれた。	She accompanied me to the hospital.
それで結構だと思います。	That would be fine.
彼に成功の望みはほんのわずかしかない。	There is very little hope of his success.
まずは食べよう。	Let's eat first.
音楽なしでは生きられない。	I can't live without music.
その湖は深いんですか？	Is the lake deep?
私は時々故郷の夢を見る。	I sometimes dream of home.
トムならきっと助けてくれる。	I'm sure Tom will help us.
トムはその投資にもっと出資しておけばよかったと思った。	Tom wished he had put more money into that investment.
夜遅く電話しないでください。	Don't call me so late at night.
私が間違っていました。	I was wrong.
お前には関係ない。	That's none of your business.
僕がわるかったことは認めます。	I'll admit I'm wrong.
ふとしたことからその噂は嘘だと分かった。	The rumor turned out to be false.
彼は私によいアドバイスを一つしてくれた。	He gave me a good piece of advice.
まだ飲める歳じゃないんだ。	I'm still too young to drink.
戻ってくる予定なの？	Are you going to come back?
この種の間違いは見逃しやすい。	Mistakes like these are easily overlooked.
死ぬもんか。	I won't die.
部屋につけておいてください。	Charge it to my room.
やり方を教えてください。	Please show me how to do that.
アイス早く食べないと溶けちゃうよ。	Your ice cream will melt if you don't eat it quickly.
週末だけここにいます。	I'm only here for the weekend.
大学でフランス語を専攻することにしました。	I've decided to major in French in college.
お皿が汚れています。	The plate is dirty.
本当なんじゃないですか？	Isn't it true?
彼女はコーヒーにたくさん砂糖を入れた。	She put lots of sugar in the coffee.
ミルクを一杯ください。	Please give me a cup of milk.
彼は速いランナーだ。	He is a fast runner.
トムは部屋から出ていった。	Tom left the room.
彼女はいつも私を助けてくれた。	She always stood by me.
君の車を貸してください。	Please lend me your car.
僕は彼女を幸せにすると言った。	I said I would make her happy.
この場所はもう一度行ってみる価値があるね。	This place is worth visiting twice.
これを頂けませんでしょうか。	"Can you give me this one, please?"
私、理解できないんだけど、どうしていつもトムと遊んでるの？	I don't understand why you hang out with Tom all the time.
さあ、夕食を食べなさい。	Now eat your supper.
この訳合ってますか？	Is this translation correct?
トムはメアリーのことをあきらめたのだと思っていました。	I thought Tom had gotten over Mary.
私は外国に行きたい。	I want to go to another country.
トムと話したいと思ったら、三時間くらい待たなくちゃならないだろうね。	"If you wish to speak to Tom, you'll need to wait about three hours."
トムが逮捕される可能性はある？	Is there any chance that Tom will get arrested?
トムは車の運転が下手だ。	Tom is a bad driver.
私、それめちゃめちゃ大好きなのよ。	I really do love it.
彼女は本当に寒かった。	She was really cold.
お前が車の免許を取るには、まだ早いんだよ。	You're still too young to get a driver's license.
私はフランス語で夢を見る。	I dream in French.
お詫びの言葉もありません。	I can't apologize enough.
明日はテストがあります。	We have a test tomorrow.
彼はめったにそこへ行かなかった。	He seldom went there.
それが、私の失敗だってことは自分でもよくわかってる。	I know that it's my fault.
１０分間、休憩をとりましょう。	Let's take a ten-minute break.
彼女は歌手として有名だ。	She's well known as a singer.
仕事帰りに会わない？	Do you want to meet up after work?
トムが逮捕される可能性がないこともない。	There's a small possibility that Tom will be arrested.
両者は解決に向かって一歩踏み出した。	Both parties took a step towards a solution.
その国は日本の約２倍の広さです。	That country is about twice as large as Japan.
その橋は洪水で押し流されてしまった。	The bridge was carried away by the flood.
この映画、見たいな。	I want to see that movie.
トムがそれを気に入ってうれしいです。	I'm glad Tom liked it.
トムからそれをもらったんだ。	I got that from Tom.
彼はとても速く泳げる。	He can swim very fast.
トムひとりだけが負傷した。	Tom was the only one hurt.
誰も私を助けにこなかった。	Nobody came to my rescue.
これは私には分からない。	This is above me.
君に見せたいものがあるんだ。	I've got something I want to show you.
大賛成です。	I'm all for it.
寒い。	It's cold.
おかげで助かったよ。	It saved me.
赤いシャツと青いシャツどちらが好きですか？	"Which shirt do you like better, the red one or the blue one?"
私が家を出ようとしていたら、トムから電話がかかった。	I was leaving home when Tom telephoned me.
どのバスも満員です。	Every bus is full.
こちらに来なさい。	Get over here.
トムとメアリーは一緒に宿題をした。	Tom and Mary did their homework together.
ちょっと眠りたいんだよ。	I just want a little more sleep.
来て下さい。君にぜひ会いたいから。	Please come. I really want to meet you.
何か軽く食べるものある？	Do we have anything I can snack on?
彼女と一緒にいた人たちは誰だろう？	I wonder who the people I saw her with were.
トムが生まれ育ったのはどこですか？	Where was Tom born and raised?
結果的にうまくいった。	It turned out well.
ビールもっとある？	Is there any more beer?
彼は家を売ったそうだ。	I hear that he sold his house.
老人が突然私に話しかけた。	The old man suddenly started talking to me.
私の娘は卵の黄身が好きです。	My daughter likes egg yolks.
トムはクリスマス誰と過ごすの？	"Tom, who are you going to spend Christmas with?"
おまえ、めっちゃ早口なのな。	You talk really fast.
トムは何が本当に起こっているのか知っている。	Tom knows what's really going on.
それを１０ドルで買った。	I bought it for ten dollars.
今晩外出したいと思わない。	I don't feel like going out tonight.
天気はいい？	Is the weather nice?
英語の授業は週に５回ある。	We have five English lessons a week.
私の兄は交通事故で亡くなった。	My brother was killed in a traffic accident.
いいよ、気にしなくて。	Don't worry about it.
たぶんガールフレンドがたくさんいるのよ。	Maybe he has lots of girlfriends.
この飲物は店のおごりです。	This drink is on the house.
それはどうして起こったのか。	How did it come about?
これ着てみて。	Try this on.
今朝はかなり暑いですね。	It's pretty hot this morning.
傘をさしました。	I put up my umbrella.
トムがオーストラリアで亡くなったこと、知らなかったの？	Didn't you know that Tom died in Australia?
彼はどんな仕事にむいているのですか。	What kind of job is he fit for?
赤ちゃんはまだ眠っています。	The baby is still sleeping.
明日は雪になるだろう。	It'll snow tomorrow.
今日できることは明日に延ばすな。	Never put off till tomorrow what you can do today.
私たちってついてないよね。	I guess we're out of luck.
誰も私のことを分かってくれない。	Nobody understands me.
本気で離婚を考えているんですか？	Are you seriously thinking about getting a divorce?
私は間違っているかもしれない。	I may be wrong.
なんてことだ！うちが燃えている！	"Oh, no! My house is on fire!"
誰と一緒にボストンに行く計画をしているのか、教えてよ。	Tell me who you plan to go to Boston with.
２週間新しいプロジェクトについて考えていましたが、よい考えが浮かびませんでした。	"I had been thinking about our new project for two weeks, but I couldn't come up with a good idea."
トムは冗談がうまい。	Tom is good at telling jokes.
空には雲一つなかった。	There wasn't a cloud in the sky.
全く問題ありません！	No problem at all!
あなたは私に賛成してくれるのだと思っていました。	I thought you'd agree with me.
トムと一緒にオーストラリアに行くことにしたよ。	I've decided to go to Australia with Tom.
その仕事は若い女性には適当ではない。	The job isn't suitable for young girls.
私は今やっと家に帰ってきたところだ。	I've just gotten home.
ごめんなさい、あなたの気持ちを傷つけるつもりなどなかったのです。	"I'm sorry, I didn't mean to hurt your feelings."
僕も全く同じこと考えてた。	I was thinking the exact same thing.
トムに私の夢の話をした。	I told Tom about my dreams.
彼の報告書に目を通しているところです。	I'm looking over his report.
君は先生の許可を受けるべきだ。	You ought to ask for your teacher's permission.
彼には一緒に遊ぶ友達がいない。	He has no friend to play with.
その違いが分かりますか。	Can you see the difference?
時間です。あなたのテスト（用紙）を渡してください。	Time's up. Please pass in your exams.
私はある外国人学生と仲良くなった。	I made friends with a student from abroad.
トムとメアリーは植物園で会う予定だった。	Tom and Mary planned to meet at the botanical garden.
こんなふうにやったんだよ。	This is how I did it.
かわいそうに、その少年は車にはねられた。	The poor boy was knocked down by a car.
雨が降りはじめた。	It has started raining.
オーストラリアとニュージーランドに行きたいな。	We want to go to Australia and New Zealand.
私は温室でランを栽培している。	I grow orchids in my greenhouse.
彼女は危うく溺れて死ぬところだった。	She almost drowned.
彼は個性が強い。	He has a strong personality.
このメロディーは多くの日本人に知られている。	This melody is familiar to many Japanese.
私は写真を撮ってもらった。	I had my photograph taken.
彼女はバターの代わりにマーガリンを使った。	She substituted margarine for butter.
地図を持ってこなかったことを悔んでいる。	I could kick myself for not bringing a map.
トムは絶対、オースト出身だよ。	Tom must be from Australia.
弟はまだ寝ている。	My brother is still sleeping.
トムは離婚するつもりでいるんだよ。	Tom is going to get divorced.
ラジオの音を下げてくれませんか。	Could you turn down the radio?
彼らは駅へと急いだ。	They hurried to the station.
トムはメアリーにボールを投げた。	Tom tossed the ball to Mary.
君たちはオーストリア出身、それとも、オーストラリア出身？	"Are you guys from Austria, or is it Australia?"
まちがってあなたの手紙を開けてしまってすみません。	Excuse me for opening your letter by mistake.
このドレスは君によく似合う。	This dress suits you well.
それはとても難しい質問です。	That's a very complicated question.
すごく面白かった。	I had a lot of fun.
フランス語は全くできません。	I can't speak French at all.
趣味は何ですか。	What are your hobbies?
町全体が水没した。	The entire town was under water.
彼は旅行の支度をしている。	He is making preparations for a trip.
今夜あなたの車をお借りすることはできますか。	Can I borrow your car tonight?
この資料を翻訳するにはたいへんな忍耐を必要とする。	Translating this material calls for a lot of patience.
お年寄りにはできるだけ親切にしなくてはいけません。	We must be as kind to old people as possible.
彼は英語の先生です。	He is an English teacher.
彼はニューヨークを知り尽くしている。	He knows New York inside out.
トムっていいヤツ？	Is Tom good?
彼は彼らに話しかけようと立ち止まった。	He stopped to talk to them.
処方箋をもらうために医者に行きなさい。	"To get a prescription, go to a doctor."
トムはシャツを脱いだ。	Tom took his shirt off.
トムは一命をとりとめた。	Tom narrowly escaped death.
彼はダイビングが得意だ。	He is good at diving.
私よりお兄ちゃんのことが好きなの？	Do you love my brother more than me?
トムは風変わりな老人だ。	Tom is a cranky old man.
料理するのは好きですか。	Do you like cooking?
トムは早起きなんだ。	Tom is an early riser.
メアリーは学校に行くのを免れようと、仮病を使った。	Mary pretended she was sick to avoid going to school.
木の葉は十月に落ち始める。	Leaves begin to fall in October.
ちょっと待って。そんなに早く歩けないよ。	Wait. I can't walk that fast.
私は彼女に会いたい。	I'd like to see her.
それは非常に愚かな選択だった。	That was a very stupid choice.
トムとは普段何語で話してるの？	What language do you usually use when talking with Tom?
パーティーは楽しかったの？	Did you enjoy yourself at the party?
もう少しトムのこと信じてあげたら？	Why don't you believe in Tom a little more?
彼女は彼の実の母です。	She is his real mother.
彼は今日は家にいるはずです。	He is supposed to be at home today.
日本では、自動車は左側通行です。	Cars keep to the left in Japan.
彼は眠っているだろう。	He's probably sleeping.
彼は帽子を持ち上げて私に会釈した。	He acknowledged me by raising his hat.
トムはメアリーへの贈り物を買った。	Tom bought a gift for Mary.
校長は卒業生一人一人と握手をした。	The principal shook hands with each of the graduates.
あなたに会いたいという人がいます。	There's somebody who wants to meet you.
これは星の本です。	This is a book about stars.
本が読める場所を教えてください。	Please tell me where I can read a book.
重みで氷が砕けた。	The ice cracked under the weight.
私がやったのだと彼は早合点した。	He jumped to the conclusion that I had done it.
彼女はあがるとどもる。	She stammers when she feels nervous.
私ね、運に恵まれてたわ。	I was lucky.
トムは何をしたのですか。	What did Tom do?
彼は今朝からずっとテニスをしている。	He has been playing tennis since this morning.
あなたの苗字はどのように綴るのですか?	What's the spelling of your family name?
目を拭きなさい。	Dry your eyes.
彼等はいろいろな問題について話した。	They talked about various subjects.
いつも窓開けて寝てたの？	Did you always sleep with the window open?
学校は好き？	Do you like school?
昨日の夜、変な夢を見た。	Last night I had a strange dream.
彼は紳士だ。彼がそんなこと言ったはずがない。	He is a gentleman. He cannot have said such a thing.
トムはメアリーを愛していた。	Tom loved Mary.
週末は普通、家にいるよ。	I usually spend weekends at home.
トムは食べた。	Tom ate.
バターを取ってください。	"Pass me the butter, please."
この飛行機はフランスで製造されたものです。	This machine was manufactured in France.
雨が降るといけないから傘を持って行きなさい。	Take your umbrella with you in case it rains.
飴がほしい。	I want some candy.
まだ１人でいるの？	Are you still alone?
もう子どもじゃないんだから。	I'm not a kid.
私は決して彼が嫌いなのではない。	I don't dislike him at all.
お金をむだ使いしないほうがいい。	You had better not waste your money.
洗濯物を取り込んで。	Bring in the laundry.
今は何か冷たい飲み物が欲しいんだよ。	I want something cold to drink now.
新しく入った人ですか？	Are you new?
あなたはかつてボストンに住んでいたと言っていたような気がしたのですが。	I thought you said you used to live in Boston.
トムはどこであの手袋買ったのかな？	Where did Tom buy those gloves?
トムとメアリーは大学を卒業したらすぐに結婚する予定だ。	Tom and Mary plan to get married as soon as they graduate from college.
サッカーが好きです。	I like football.
恋人達はキスをした。	The lovers kissed.
彼女は泣いていた。	She was crying.
無駄にする時間はない。	There is no time to lose.
それやったの、トムじゃないよ。	Tom wasn't the one who did that.
犬を二匹飼っています。一匹は白くてもう一匹は黒です。	I have two dogs. One is white and the other black.
犬が私の手に噛み付いた。	The dog bit my hand.
彼は座って週刊誌を読んでいた。	He sat reading a weekly magazine.
トムは死ぬことを恐れちゃいない。	Tom isn't scared to die.
長居はできない。予定があるからね。	I can't stay long. I have plans.
危険な運転は罰せられるべきだ。	Dangerous driving should be punished.
あなたとご家族にお会いできることを楽しみにしています。	We're looking forward to seeing you and your family.
このCDを買うに足りるお金を私たちは持っています。	We have enough money to buy this CD.
ピザ屋さんを開くつもりなんだ。	I'm going to open a pizzeria.
たばこは吸いますか。	Do you smoke?
普段は、ここで朝食をとってるよ。	I usually eat breakfast here.
朝から休みなく雪が降り続いている。	Snow has been falling steadily since this morning.
トムはぐっすり眠っていた。	Tom was sound asleep.
他人の事に干渉しないほうがいいよ。	You shouldn't interfere in other people's business.
彼女はタクシーの運転手ですか。	Is she a taxi driver?
君の身から出た錆だ。	You have no one but yourself to blame.
どうか助けてください。	"Help me, please."
北海道には見るべきところがたくさんあります。	There are a lot of places to see in Hokkaido.
お父さんは今どこにいるの？	Where's your father now?
水が欲しいのですが。	I'd like some water.
パーティーに行くなら、私はワインを持って行きましょう。	"If I go to the party, I'll take some bottles of wine."
トムってどんな人？	What sort of person is Tom?
彼女は今外出中です。	She is out now.
私は三時までここにいます。	I will stay here till three o'clock.
その知らせが届いたのは２・３日たってからだった。	It was not until few days later that the news arrived.
この仕事では経験がものを言う。	Experience counts in this job.
新しい学校の建設地については論争があった。	There was a controversy about the location of the new school.
家を出ようとしていたら、トムから電話がかかってきた。	I was leaving home when Tom telephoned me.
彼女は彼より頭がいい。	She's smarter than him.
私は彼女に失望した。	I was disappointed in her.
私は京都で生まれました。	I was born in Kyoto.
いま行くよ。	I'm coming.
火に当たって、体を温めてください。	Please warm yourself at the fire.
時は金なり。	Time is money.
彼らはアパートを借りた。	They rented an apartment.
コピーとっとかなきゃ。	I need to make a copy.
水泳は私の趣味です。	Swimming is my hobby.
トムが帽子をかぶっているのを見たことがありません。	I've never seen Tom wear a hat.
あれを見て。	Look at those.
あしたはよい天気だと思います。	My guess is that it will be fine tomorrow.
それって絶対に必要なの？	Is that absolutely necessary?
冷たい風が吹き込んだ。	A cold wind blew in.
３分の２の学生が学生大会に欠席した理由がわかりますか。	Do you know the reason why two-thirds of the students did not attend the student meeting?
正門前には、まだ人の姿もない。	There isn't anybody in front of the main gate yet.
彼は間違いなく私を助けてくれるでしょう。	I don't doubt that he will help me.
彼を少し気の毒に感じます。	I feel kind of sorry for him.
私は一時間勉強しました。	I studied for one hour.
その女の子は母親と買い物に行くと言って言うことを聞かなかった。	"The girl said she was going shopping with her mother, and didn't listen to what I said."
家計のやりくりに苦労した。	I had a hard time making both ends meet.
それは大変価値がある。	It is of great value.
トムはメアリーの彼氏じゃないよ。	Tom isn't Mary's boyfriend.
私は大丈夫。	I'm all right.
この自転車、誰の？	Whose bicycle is this?
会議は終了しました。	The meeting ended.
彼女は彼のために料理を作る。	She cooks for him.
自転車で転んだときは、しばらく立ち上がれなかったよ。	"When I fell off my bicycle, I couldn't get up for a few minutes."
きみが全力をつくしたことをぼくは知っている。	I know that you did your best.
このダムは水と電力を与えてくれる。	This dam supplies us with water and electricity.
誰が王位を継ぐのですか。	Who will succeed to the throne?
昼ごはんを食べていたんです。	I was having lunch.
彼が誰だか知っていますか。	Do you know who he is?
そのことは考えたくないんだ。	I don't want to think about it.
彼はいつも一言多い。	He always says one word too many.
トムはメアリーの宿題を手伝うのに多くの時間を費やしている。	Tom spends a lot of time helping Mary do her homework.
好きな場所で食べな。	Eat wherever you want.
音楽に興味ある？	Are you interested in music?
彼女はメアリーより頭が切れるが、同じように美人ではない。	"She's smarter than Mary, but not as beautiful as Mary."
私の人生つまんないな。	My life is boring.
君は本当に何を考えているか絶対言わない。	You never say what you really think.
「なんで怒ってるの？」 「怒ってないってば」	"Why are you angry? ""I'm not angry!"""
これはトムのメガネです。	These are Tom's glasses.
トムは負けを認めるしかなかった。	Tom had to admit defeat.
そう言ってくださると、とても助かります。	It's very kind of you to say so.
彼らは出発しようとしている。	They are about to start.
もう夕食は食べましたか。	Have you had dinner already?
トムって見るからに私のこと嫌ってるんだ。	Tom obviously hates me.
その部屋には古ぼけた椅子が一つあるだけだった。	There was nothing but an old chair in the room.
いつもこんなに無口なの？	Are you always this quiet?
昔は、飛行機を持ってたけど、売らなきゃいけなかったんだ。	"We used to have airplanes, but we had to sell them."
日本について書かれた本を読んだことがありますか。	Have you ever read a book written about Japan?
冗談ですよ。	I'm just joking.
好天のおかげで作物すべてを一日で収穫できた。	"Thanks to the nice weather, we were able to harvest all of the crops in a day."
学校は楽しかったなあ。	School was exciting.
なんて素晴らしい日なのだ。	What a lovely day!
専務取締役ご就任と聞き、大変喜ばしく思いました。	I was delighted to hear of your promotion to Senior Managing Director.
みんなが私の成功をねたんだ。	Everybody was jealous of my success.
彼女はついている。	She's on a roll.
トムはメアリーを嫌っている。	Tom doesn't like Mary.
とても恥ずかしいです。	I'm so embarrassed.
彼らは上の階に住んでいる。	They live on the floor above.
まあ落ち着け。	"OK, calm down."
今郵便局から戻ったところだ。	I've just returned from the post office.
あの男性が隣に住んでいる人です。	That's the man who lives next door.
危ない！	Watch out!
その火事で家は全焼した。	The fire consumed the whole house.
これは上等なワインだ。	This is excellent wine.
約束は守った方がいい。	You should keep your promises.
それは非現実的だ。	That's not realistic.
とても暑い夜だったな。	It was a very hot night.
君を捕まえにやって来たのではないよ。	I'm not here to arrest you.
彼女は貴重な本をたくさん持っている。	She has many valuable books.
話にならんわ。	That is out of the question.
トムは眠っていた。	Tom slept.
トムってフランス語もやってるの？	Is Tom also studying French?
君が金持ちなのは知っているよ。	I know that you're rich.
彼はハムエッグが好きです。	He likes ham and eggs.
私はもう昼食をとった。	I've already eaten lunch.
すみません、どうやら混乱させてしまったようですね。	"Sorry, I seem to have confused you."
１０チームが賞を得ようと争った。	Ten teams competed for the prize.
パーティーでは酔っぱらってたの？	Were you drunk at the party?
昨日は霧がかかってた？	Was it foggy yesterday?
駅まで歩いて１時間かかります。	It's an hour's walk to the station.
1962年にアルジェリアはフランスから独立した。	"In 1962, Algeria gained independence from France."
彼女は針と糸で縫い物をします。	She sews with a needle and thread.
学校でたばこ吸うのはまずいよ。	You are not supposed to smoke at school.
これは当てはまる？	Is this appropriate?
トムは１人だったの？	Was Tom alone?
僕は川を泳いで渡ることが出来る。	I can swim across the river.
目に何か入った。	I have something in my eye.
彼女は彼にピアノを教えた。	She taught him how to play the piano.
洗濯は私の仕事です。	Washing clothes is my work.
私たちは図書館でトムを30分待ったけど、彼は現れなかった。	"We waited for Tom at the library for thirty minutes, but he never showed up."
他の奴らには言うなよ。いいか？	"Don't tell the others, OK?"
正直なところ気にかけてなかった。	I honestly didn't care.
私が使います。	I use it.
この庭は何と美しいのだろう。	What a beautiful garden!
あなたはいつ忙しいですか。	When are you busy?
彼は上手に泳げる。	He's good at swimming.
私の両親は愛知県で生まれた。	My parents were born in Aichi Prefecture.
恋人たちはたくさんの手紙を交わした。	The lovers exchanged numerous letters.
明日の午後モールに行きましょう。	Let's go to the mall tomorrow afternoon.
彼は塀にもたれて立っていた。	He stood leaning against the fence.
私は新しい家がとても気に入っている。	I am very pleased with my new house.
子供たちは裸で泳いでいた。	The children were skinny dipping.
いまだかつて偉大なもので熱烈な精神なくして成し遂げられたものは何もない。	Nothing great was ever achieved without enthusiasm.
彼は大体あなたぐらいの年齢です。	He's about the same age as you.
彼は寝ていなければならなかった。	He had to stay in bed.
トムは私のヒーローでした。	Tom was my hero.
トムはメアリーより面白い。	Tom is funnier than Mary.
トムとは友達以上恋人未満の関係です。	"Tom is more than my friend, but he's not quite my boyfriend."
この文を英語に訳してください。	Translate this sentence into English.
僕は本当にネクタイをして仕事をしたくないんだけど、しなくちゃいけない。	"I don't really want to wear a tie to work, but I have to."
彼は泣き続けた。	He kept on crying.
これが欲しいやつ？	Is this what you want?
少しお待ちください。	Wait a second.
私はコーヒーを２杯飲んだ。	I drank two cups of coffee.
新聞によればメキシコで地震があったそうだ。	"According to the paper, there was an earthquake in Mexico."
時計を修理してもらった。	I had my watch fixed.
あれほど金と名誉があるのに、彼は幸せでない。	"Even with all his wealth and fame, he's unhappy."
彼女は夜遅くまで起きているのに慣れている。	She is used to staying up late.
彼はその問題についてはほとんど何も知らない。	He knows close to nothing about this issue.
私は家にいるつもりだ。	I'll stay home.
君がこのことを理解する時がくるだろう。	The time will come when you will understand this.
痛みがひどくなってきました。	The pain is getting worse.
実を言うと、あなたの質問のことをすっかり忘れていました。	"To tell the truth, I forgot all about your questions."
パーティーは９時に終わった。	The party was over at nine.
あなたの率直さに感謝します。	I appreciate your candor.
こっちに来て。	Come over here.
ここにいるよ。	I'll be here.
私は医者ではなくて教師だ。	"I'm not a doctor, but a teacher."
またメール頂戴。	Drop me a line.
フランス語にも類似のことわざがありますか？	Do you have a similar proverb in French?
私はすべての質問に答えられたわけではない。	I couldn't answer all the questions.
彼は苦痛のあまり声を上げた。	He cried out in pain.
昨日ここには誰もいなかった。	There was nobody here yesterday.
運転者は停止信号を無視した。	The driver ignored the stoplight.
彼女は答える前に時としてためらう。	She sometimes hesitates before answering.
トムにボールを投げた。	I tossed the ball to Tom.
お会計お願いします。	"The bill, please."
トムは楽にやせられる方法を探している。	Tom is looking for an easy way to lose weight.
膝が痛いな。	My knee hurts.
あなたの苗字はどのように書くのですか?	How do you write your last name?
テレビみようよ。	Let's watch TV.
言い換えれば、私は彼と働きたくない。	"In other words, I don't like to work with him."
トムのことは話したくない。	I don't like to talk about Tom.
彼女には３日前に会ったよ。	I met her three days ago.
トムはそのやり方を見せてくれた。	Tom showed me how to do it.
勝つことだけが重要なんじゃない。	Winning isn't the only thing that matters.
トムは次の日に逮捕された。	Tom was arrested the next day.
私はまだ朝食を済ませていません。	I haven't yet finished breakfast.
トムは勝てないって言ってたよ。	Tom said he wouldn't win.
英語を学び始めてから６年です。	It has been six years since I started to study English.
よくこういう症状が起きますか。	Do you have this symptom often?
あれを試着してごらん。	Try that on.
料理する前にチキンの臓物を抜いてください。	Remove the chicken's giblets before cooking.
俺はバンドで演奏してるんだ。	I play in a band.
僕はあんまりいいダンサーではない。	I'm not a very good dancer.
今は食べる気がしないんだ。	I don't feel like eating now.
それがどう機能するのか私にはさっぱり分からない。	I have no idea how it works.
旅行の準備はすべて終わりましたか。	Are you all set for the trip?
おいしい晩御飯をありがとうございました。	Thank you for the wonderful dinner.
彼女が回復する望みはほとんどない。	There is little hope of her recovery.
お宅の犬は大きいですね。	Your dog is very big.
新学期が始まっちゃった。	The new semester has started.
霧がはれた。	The fog has lifted.
その女性は息子の薬物使用を疑った。	The woman suspected that her son was using drugs.
彼女はウールの服を着ていた。	She was dressed in wool.
トムがなぜその質問をしたのかわかります。	I understand why Tom asked that question.
トムの木からりんごをいくつか盗んだ。	I stole some apples from Tom's tree.
トムはカンニングをして試験に受かった。	Tom passed the test by cheating.
「気分はどうですか。」と彼は尋ねた。	How do you feel? he asked.
蝶の寿命は三日です。	Butterflies live for three days.
食事中に携帯を見るのやめなさい。	Please don't look at your cellphone while we're eating.
「何を隠そうとしてるんだよ。」「何も。」	"What are you trying to hide? ""Nothing."""
彼は何も見なかったといっているが、彼が真実を言っているとは思えない。	"He says that he saw nothing. However, I don't believe what he says is the truth."
しばらくそのままでいてください。	"Hold still for a moment, please."
トムは多分寝ている。	Tom is probably sleeping.
トムは旅行中です。	Tom is on a trip.
「ケーキはお好きですか」「はい、好きです」	"Do you like cake? ""Yes, I do."""
彼は彼女を幸せにした。	He made her happy.
お金が入ると、すぐ使っちゃうんだよ。	I spend money as soon as I get it.
本気であれを全部食べるつもりですか？	Are you seriously thinking about eating all that?
トムは昼寝をした。	Tom took a nap.
先週の月曜日って、忙しかった？	Were you busy last Monday?
頭が痛いな。	My head hurts.
グレアム・グリーンは私の好きな作家の一人です。	Graham Greene is one of my favorite authors.
トムは駅で週刊誌を買った。	Tom bought a weekly magazine at the station.
トムは物分かりがいい。	Tom has a good head on his shoulders.
種なしぶどうとか種なしスイカはあるけど、種なしマンゴーってあるのかな？	There are seedless grapes and seedless watermelons. I wonder if there are seedless mangoes.
両親はうちの向かいに住んでいる。	Our parents live right across the street from us.
私に飲み物を下さい。	Give me something to drink.
六月には雨が多い。	It rains a lot in June.
私は彼を家に招待した。	I invited him to my house.
ウェイトレスはジュースを私の前に置いた。	The waitress set a glass of juice in front of me.
食中毒になったことはありますか？	Have you ever had food poisoning?
今どこにいるの？	Where are you now?
その老人にお願いされた。	The old man asked me a favor.
私の留守中、植木の世話をしてくれる？	Would you care for my plants while I'm away?
「美味しい？」「うん、美味しいよ」	"Does it taste good? ""Yes, it does."""
僕らは昨日とてもいい時間を過ごした。	We had a good time yesterday.
連絡先をここに書いてください。	Please write your contact address here.
彼は嵐のため欠席した。	He was absent because of the storm.
トムはもう戻ってるの？	Is Tom back already?
君が私を好きでないのと同様私も君を好きでない。	I don't like you any more than you like me.
トムって背が高いしスリムなのよ。	Tom is tall and slim.
コーヒーに砂糖は入れないんだ。	I don't put sugar in my coffee.
今度は僕が見張りに立つよ。少し寝ておいで。	I'll stand guard now. Go get some sleep.
暑いから冷たいもの食べたい。	"It's hot, so I want to eat something cold."
なぜ人々は映画を見に行くのか？	Why do people go to the movies?
今日は雨が降らないといいな。	I hope that it doesn't rain today.
ごめんなさい。間違ってあなたの郵便物を開けてしまいました。	I'm sorry I opened your mail by mistake.
彼女は優秀な成績で卒業した。	She graduated with honors.
聞こう。	Let's just listen.
次はいつ会えるかな？	When will we meet again?
画像のアップロードの仕方が分かりません。	I can't figure out how to upload an image.
運動する時間をどうやって見つけるのですか。	How do you find the time to exercise?
トムにメアリーと言い争う気はない。	Tom had no desire to argue with Mary.
トムの仕事の仕方はとても几帳面だ。	Tom is very methodical in the way he does his work.
その写真を見せて下さい。	Let me have a look at those photos.
ちょっと考えさせて。	Let me think.
窓の外の騒音のために、彼は眠ることができなかった。	He couldn't sleep because of the noise outside his window.
私は娘が試験に合格することを確信している。	I'm convinced my daughter will pass the exam.
初めから意気込みすぎると、途中で息切れするぞ。	You have to pace yourself or you'll choke halfway through.
私は机を片付けた。	I cleared up my desk.
僕はまだ二十歳になっていない。	I'm not twenty years old yet.
私は彼に助けを求めた。	I asked for his help.
トムはフランス語をかなり上手に話すことができる。	Tom can speak French pretty well.
食べに行くと思う。	I think I'll go out to eat.
私が言いたいことは、それじゃないの。	That's not what I'm trying to say.
すいません、忘れました。	I'm sorry. I forgot.
彼を起こさないでほしい。	Don't wake him up.
トムは祖父と祖母と一緒にボストンに住んでいる。	Tom lives in Boston with his grandparents.
彼女はパリに行ったことがある。	She has been to Paris.
トムはまだ宿題してるの？	Is Tom still doing his homework?
私はテレビを見たい。	I'd like to watch TV.
君がピザを好きじゃないってことを忘れてた。	I forgot you didn't like pizza.
太古の昔、恐竜は死に絶えた。	Dinosaurs became extinct a very long time ago.
どいてもらえませんか。	Could you please move out of my way?
私の息子二人のうち、一人は教師で、もう一人は医者です。	"One of my sons is a teacher, and the other is a doctor."
信じてないの？	Don't you believe it?
帽子がふきとばされた。	My hat blew off.
あなたにお会いできてよかったです。お便りを楽しみにしています。	"It was nice to meet you, and I look forward to hearing from you."
私は犯罪の現場に行ってみた。	I went to the scene of the crime.
お風呂空いてるよ。	Nobody's taking a bath right now.
仕事が欲しい。	I want a job.
私はコーヒーにクリームを入れます。	I put cream in my coffee.
元栓、しまってる。	The main tap is turned off.
猫が日なたで寝ている。	A cat is lying in the sun.
嵐は数時間静まらなかった。	The storm didn't abate for several hours.
落ちつきな。	"Hey, relax."
彼女は彼にボストンを訪れるように勧めた。彼女はボストンが世界一美しい街だと思っていたから。	"She advised him to visit Boston, because she thought it was the most beautiful city in the world."
トムに聞いて。	Ask Tom.
今日、顔色が悪いよ。	You look pale today.
眠くないんですか。	Aren't you sleepy?
私が駅に到着した時には、電車は既に出た後だった。	"When I arrived at the station, the train had already left."
なんちゅうでかい犬なんだよ！	What a big dog!
彼は友人に英語を教えている。	He teaches English to his friend.
見つけられますか。	Can you find it?
彼女は今忙しく、あなたとお話できません。	She's busy now and can't speak to you.
僕は馬鹿なんかじゃないぞ。	I'm no fool.
トムの夢が叶いました。	Tom's dreams came true.
すみません、オイルをチェックしてください。	"Excuse me, please check the oil."
なぜやめたのですか。	Why did you quit?
トムはボストンに行ったことがない。	Tom has never been to Boston.
何かが焦げてる匂いがする。	I smell something burning.
日誌をつける。	I keep a journal.
私は呆気にとられた。	"When I heard it, I was dumbfounded."
冷蔵庫に卵いくつある？	How many eggs are in the refrigerator?
全く悪いというわけではない。	That's not altogether bad.
徹夜だったの？	Were you up all night?
パートナーはいますか？	Do you have a partner?
急ぎなさい。そうしないと遅れるよ。	"Hurry up, or you'll be late."
あれは誰のノートパソコンですか？	Whose notebook is that?
それよく似合ってるよ。	It looks good on you.
彼女は両親以外なら、誰の批判でも受け入れる。	She accepts criticism from anyone but her parents.
ただ今日は学校に行く気が起きないんだ。	I just don't feel like going to school today.
私は彼女を見ると必ず彼女の母親のことを思い出す。	I never see her without thinking of her mother.
彼はこれを食べませんよね。	"He doesn't eat this, does he?"
私は何も見えない。	I can't see anything.
彼はいつもシャワーを浴びながら歌を歌う。	He always sings while taking a shower.
私は彼が約束を守ってくれると信じていました。	I believed that he would keep his promise.
シャンパンを下さい。	"Champagne, please."
すごく落ち込んでいるんだよ。	I'm really depressed.
私は高校2年生だ。	I'm in the eleventh grade.
トムは来ないかもしれない。	Tom might not come.
川に沿って歩きなさい、そうすれば学校が見えるでしょう。	Walk along the river and you will find the school.
トムはメアリーのことを一番の親友だと思っている。	Tom thinks of Mary as his best friend.
これ、冷蔵庫に入れておくよ。	I'll put this in the fridge.
トムはメアリーに、まだ電話をしていない。	Tom hasn't called Mary yet.
トムはあなたの話をやめれない。	Tom can't stop talking about you.
トムがどこに住んでいるか分かった。	I found out where Tom lives.
君も行くか。	"Will you go, too?"
袋は空っぽだ。	The bag is empty.
彼は英語を習い始めた。	He began to learn English.
バイクを持っていますか。	Do you have a bike?
日本に帰る航空券はお持ちですか？	Do you have a return ticket to Japan?
バスは乗客を乗せるために止まった。	The bus stopped to pick up passengers.
トムは私の間違いを指摘した。	Tom pointed out some mistakes that I had made.
すごく忙しかったんだ。	I was extremely busy.
この辺をぶらぶらしたら、大いに楽しめたでしょうに。	"If you'd stuck around, you would've had a lot of fun."
この靴はとてもきつくて履けない。	These shoes are too tight to wear.
これを買ってください。	Please buy this for me.
ちょっと休みなよ。	Try to get some rest.
ただいまお話中です。	The line is engaged.
彼女は彼を何度もぶった。	She hit him again and again.
毎年冬になると唇がカサカサに乾燥してしまいます。	I get chapped lips every winter.
私を手伝ってください。	"Help me, please."
ねえあなた、私の代わりに買い物へ行ってくださる？	"Honey, will you go shopping for me?"
トムはヘルメットをかぶってバイクにまたがった。	Tom put on his helmet and then got on his motorcycle.
テニスは好きですか。	Do you like tennis?
私にできることなら喜んでお手伝いします。	I am pleased to help you if I can.
先週の月曜日って、ここにいた？	Were you here last Monday?
私は英雄などではない。	I'm not a hero.
藁なしで煉瓦はできない。	Bricks can't be made without straw.
嘘をつくな。	Don't lie.
彼女はなにも言わなかった。	She did not say anything.
日本経済は急速に成長した。	The Japanese economy developed rapidly.
彼女は私たちに日本の歌をうたってくれた。	She sang a Japanese song for us.
熱はありますか。	Do you have a fever?
２時３０分にトムに会いたい。	I'd like to see Tom at 2:30.
彼女は子供におもちゃを買ってやりました。	She bought a toy for her child.
彼女は喜んで手助けしてくれた。	She was only too glad to help us.
あなたは運命を信じますか？	Do you believe in fate?
動物にひどいことをしてはいけないよ。	Don't be cruel to animals.
これはお互いを知る良い機会だ。	This is a good opportunity to get to know one another.
80円切手を1枚下さい。	Please give me one 80-yen stamp.
この日が来るのを夢見ていました。	I've dreamed of this day.
息子に何がほんとに欲しいのか聞いた。	I asked my son what he really wanted.
これ以上面倒を起こさないでくれ。	Try to avoid making any more trouble.
こんな天気の中、本当に出かける必要があるの？	Do you really need to go out in this kind of weather?
彼女には息子が七人いる。	She has seven sons.
彼は良い笑いのセンスをしている。	He has a good sense of humor.
列車から降りたときに激しく雪が降り始めた。	It began to snow heavily as I got off the train.
もう少しゆっくり話してもらえますか。	Please speak a little more slowly.
わかったぞ！	I understand.
ナイフが鋭くない。	The knife is not sharp.
彼女は煙草を吸うために立ち止まった。	She stopped to smoke a cigarette.
ランチ食べに出かけてくる。	I'm going out for lunch.
ティッシュ、ティッシュ。	I need a tissue.
トムは朝食をササッと済ませた。	Tom had a quick breakfast.
１２時４５分はどうでしょう？	How about 12:45?
遅くまで起きてることには慣れてないんだよ。	I'm not used to staying up late at night.
動物に餌を与えないで下さい。	Please don't feed the animals.
位置について、用意、ドン。	"On your mark, get set, go!"
これ、壊れてるよ。	This is broken.
湿度がすごく高いですね。	"The humidity is very high, isn't it?"
駅で彼とばったり出会ったんだ。	I bumped into him at the station.
靴下に穴が開いているよ。	There is a hole in your sock.
私はプールで泳ぐのは好きではない。	I don't like to swim in the pool.
始めましょう。	Let's start.
君は本を持ってる?	Do you have the book?
私は日焼けをした。	I got a sunburn.
僕は一年前に禁煙した。	I gave up smoking a year ago.
日焼け止め塗っとけばよかった。	I should've put on some sunscreen.
彼が今度の日曜日に私達のところに来るかどうかは分からない。	I don't know if he will visit us next Sunday.
新しく冬のコート買わなくちゃ。	I must buy a new winter coat.
私は東京で生まれ育った。	I was born and brought up in Tokyo.
駐車場は何時まで開いていますか？	What time does the parking lot close?
私はレストランに入って昼食を摂った。	I entered the restaurant and had lunch.
トムはメアリーの唇にキスをした。	Tom gave Mary a kiss on the lips.
彼はその犬を恐れている。	He's afraid of that dog.
彼女は泣いたため目が真っ赤だった。	Her eyes were red from crying.
トムはオーストラリア出身です。	Tom is from Australia.
労働者達は声高に賃上げを要求した。	Workers made loud demands for higher wages.
今夜は帰るのが遅くなりそうだよ。	I'm likely to get home late tonight.
やっとほしい本を手に入れた。	I finally got hold of that book I wanted.
得意な料理は何ですか。	What's your specialty?
トムは周囲を見回したが、誰の姿も見なかった。	"Tom looked around, but saw no one."
私はとても忙しい。	I'm busy as a bee.
ホーチミン市はベトナムで最も大きな都市だ。	Ho Chi Minh City is the largest city in Vietnam.
誰かノックしてる？	Is someone knocking on the door?
彼の数学の才能はずば抜けている。	His ability in mathematics is outstanding.
ミルクを一杯ください。	Please give me a glass of milk.
全力を尽くすんだよ。	Do your very best.
始める準備はできている。	I'm ready to start.
お茶をもう一杯飲みませんか。	Will you have another cup of tea?
展示品に手を触れないでください。	Please don't touch the exhibits.
出かける時間だ。	It's time for us to go.
トムはメアリーにビデオを送った。	Tom sent a video to Mary.
深呼吸をして。	Take a deep breath.
こっち見ないでくださいよ。	Don't look at me.
無理しないでね。	Try to avoid overdoing it.
誰か戸をたたいている。	Someone is knocking on the door.
トムはとても頭のいい子だ。	Tom is a very clever boy.
トムは３年前、眠るように息を引き取ったんです。	Tom died in his sleep three years ago.
彼からよく連絡がありますか。	Do you often hear from him?
意味がわからなかった。	I didn't catch the meaning.
私たちは結婚して７年になります。	It's been seven years since we got married.
取り寄せていただけますか。	Can you order it for me?
老人に席を譲るとは彼も礼儀をわきまえている。	It was civil of him to offer his seat to the old man.
それは一理ある。	You have a point there.
トムが一番気に入っているエルビス・プレスリーの曲は「ジェイルハウス・ロック」だ。	"Tom's favorite Elvis Presley song is ""Jailhouse Rock."""
トムはラケットを地面に置いた。	Tom put the racket on the ground.
生徒の数がだんだん減ってきた。	The number of students is dropping.
その一行が出発するやいなや、雨が降り出した。	The party had no sooner started than it began to rain.
突然鋭い叫び声が聞こえた。	"All at once, I heard a shrill cry."
なぜあなたは医者になりたいのですか。	Why do you want to be a doctor?
あの絵を見てごらん。	Look at that picture.
痛み止めを下さい。	Please give me a painkiller.
トムは自転車を降りた。	Tom got off his bike.
誰一人遅刻しなかった。	Not a single person arrived late.
本当のところ、つじつまは合っている。	"Actually, it makes perfect sense."
その本を読むのは難しいと思った。	I thought that that book was difficult to read.
彼女は彼に大金を借りている。	She owes him a lot of money.
トムは昨日１日中、だらだらして過ごした。	Tom spent all day yesterday goofing off.
トムはフランス語ができる人を探している。	Tom is looking for someone who speaks French.
彼は二時間勉強している。	He has been studying for two hours.
閉じ込められてしまった。	I'm trapped.
食堂がまだ開いてるかどうか、誰か知ってる？	Does anybody know if the cafeteria is still open?
話す時間ある？	Do you have time to talk?
利口だね。	He's smart.
警報が鳴り響き、全員が立ち退かなければならなかった。	The alarm rang and everyone had to evacuate.
フランス語で話そう。	Let's speak in French.
町の人たちが彼を助けにやってきた。	People in the town came to help him.
その噂は残念ながら本当だ。	I'm afraid the rumor is true.
日本は米国と大量に貿易をしている。	Japan does a lot of trade with the USA.
いつもこんな感じ？	Is it always like this?
彼女は調子外れに歌う。	She sings out of tune.
トムは龍を殺した。	Tom killed the dragon.
彼は怒りを抑えようとした。	He tried to restrain his anger.
トムは明後日１３歳になる。	Tom turns thirteen the day after tomorrow.
トムとメアリーは3年前に結婚した。	Tom and Mary got married three years ago.
私は今やっと家に帰ってきたところだ。	I've just come home.
私たち３つ星ホテルに泊まったの。	We stayed at a three-star hotel.
腕がすごく痛いよ。君が叩いたところ。	I have a very sore arm where you hit me.
あの人にきいてみよう。	Let's ask him.
終日雨が降ったりやんだりしていた。	It rained on and off all day.
料金表を見せて下さい。	"Show me a list of your rates, please."
それについてのあなたの意見は何ですか?	What do think about that?
もう行かねばなりません。	I must leave now.
それは重要だから僕がやりましょう。	"Since it's important, I'll do it."
今日はメキシコ料理を食べてみようと思っていたんだった。	I thought I'd try eating Mexican food today.
私たちはピアノをひきます。	All of us play the piano.
その島には川がたくさん流れている。	There are many rivers on that island.
この世は、愚か者だらけ。	The world is full of fools.
晩ご飯、取っといてね。	Save dinner for me.
これ、トムが書いたんだと思う？	Do you think Tom wrote this?
トムはアイスを全部食べた。	Tom ate all the ice cream.
列車で京都まで行った。	I went as far as Kyoto by train.
トムは私のことを覚えていたと思う。	I think Tom remembered me.
二人ってもうキスしたの？	Have you kissed yet?
嵐のため私たちは外出できなかった。	The storm prevented us from going out.
早く元気になって下さいね。	I hope you'll get well soon.
彼女は息子を見殺しにした。	She abandoned her son to his fate.
本当の紳士なら、友達を裏切ったりしないだろう。	A true gentleman would not betray his friends.
君はどうして目が覚めたんだ？	What woke you up?
トムのこと怖いの？	Are you afraid of Tom?
こちらにご注目ください。	Attention please!
今もご両親と一緒にお住いなんですか？	Are you still living with your parents?
彼等は私にたくさんの美しい写真を見せてくれました。	They showed me a lot of beautiful photos.
理科はね、好きじゃないんだ。	I don't like science.
ここで写真を撮らないでください。	Please don't take pictures here.
私には、あなたが何をしたいのかわかりません。	I don't know what you want to do.
ここにかつて住んでいたのですか。	Did you use to live here?
やっと免許が取れました。	I finally got a driver's license.
彼は月に３回散髪する。	He gets a haircut three times a month.
兄はボストンに住んでいます。	My brother is living in Boston.
私あてに手紙は来てますか。	Is there any mail for me?
類は類をもって集まる。	Birds of a feather flock together.
その車は大変速い。	The car is very fast.
うちの息子は１００まで数えられる。	My son can count up to a hundred now.
普段どんな音楽聴いてるの？	What kind of music do you usually listen to?
今朝雪が降りました。	We had snow this morning.
冗談だろう！	You must be kidding!
もう少し考えさせてください。	Please give me a little more time to think about it.
ドイツの方ですよね？	"You're German, aren't you?"
サッカー観るの大好きなんだ。	I love watching soccer games.
私は子供がいません。	I don't have any children.
濡れた服脱ぎなよ。	Take off your wet clothes.
話し合わなくてはならないことがたくさんある。	We've got a lot to talk about.
トムにはお兄さんがいますか？	Does Tom have a brother?
トムは目をつぶって寝たふりをしている。	Tom has his eyes closed and is pretending to be asleep.
彼女は大きな家に住んでいる。	She lives in a large house.
彼は古い、こわれた椅子を見つけ、ピアノに向かって座りました。	"He found an old, broken chair and sat down at the piano."
そろそろパーティーをお開きにする時間じゃないか。	"It's about time we brought this party to an end, isn't it?"
トムと一緒にやりたくなかった。	I didn't want to play with Tom.
来月フランスの大統領が来日する予定だ。	The French president is to visit Japan next month.
ボストン－シドニー間の直行便はありますか？	Are there any direct flights between Boston and Sydney?
来ないかと思ったよ。	I thought you wouldn't come.
彼は手に入るだけの金は受け取るだろう。	He will accept any money he can get.
トムは笑わなかったんだ。	Tom didn't laugh.
籠の中で鳥が鳴いていますね。	"There are birds singing in the cage, aren't there?"
私は一日に100ユーロ稼ぎます。	I make 100 euros per day.
ヒルトン・ホテルまでお願いします。	"The Hilton Hotel, please."
そのルールを私に説明してくれませんか。	Would you please explain the rules to me?
このアドバイスには従わないでください。	Please don't follow this advice.
今日はやることがたくさんある。	I have a lot of things to do today.
電話線が切れてしまったんだ。	The phone line's been cut.
フランス語とてもお上手ですね。	"You're pretty good at French, aren't you?"
すぐにお返事いただければ幸いです。	I would appreciate hearing from you soon.
彼は、家族を養うために一生懸命に働いた。	He worked hard to provide for his family.
本を開くな。	Don't open your book.
ここは禁煙です。	Refrain from smoking here.
部屋代はいくらですか？	How much is the room charge?
トムはメアリーにボールを軽く投げた。	Tom tossed Mary the ball.
彼は列車に乗り遅れないように駅へ急いだ。	He hurried to the station so he wouldn't miss the train.
メンデルが時代のずっと先を行っていたのは我々みんなが知るところだ。	We all know that Mendel was way ahead of his time.
何か国語話せるの？	How many languages can you speak?
微熱があります。	I have a slight fever.
トムとメアリーはお互い、一緒にいるとくつろげる。	Tom and Mary are very comfortable together.
ついに彼はその車を手にいれた。	"At last, he got the car."
テニスプレーヤーだよね？	"You're a tennis player, aren't you?"
君は両親に従うべきだ。	You should obey your parents.
予想以上に多くの観客が来ていました。	There were more spectators than I had expected.
観客は彼女の演奏にさまざまな反応を示した。	The audience reacted in different ways to her performance.
あなたの菜園では何種類の野菜を育てているのですか。	What kinds of plants are you growing in your garden?
きっと好きになると思います。	I'm sure you'll like it.
うちのテレビは調子が悪い。	Our TV is out of order.
本はほとんどない。	There are almost no books.
これは思ってたより難しかった。	This was more difficult than I thought it would be.
トムをひっぱたいた後、メアリーは部屋から駆けだした。	"After slapping Tom, Mary ran out of the room."
もう我慢の限界だ！	This is the last straw!
駅はどこですか。	Where is the railway station?
彼女はその箱を持ち上げようとしたが無理だった。	"She tried to lift the box, but found it impossible to do."
一人は皆のために、皆は一人のために。	One for all and all for one.
なんでトムは車が欲しいの？	Why does Tom want a car?
彼は東京に引っ越した。	He moved to Tokyo.
今日、トムは学校だったの？	Did Tom have school today?
トムは机の上にブリーフケースを置き忘れてきた。	Tom left his briefcase on his desk.
これ何？	What's this?
大きすぎると思います。	I think it's too big.
仕事に集中しなさい。	Just keep your mind on your work.
少し早めに帰ってもかまいませんか。	Would you mind if I left a little early?
トムは負けた事を認めた。	Tom admitted that he had been defeated.
彼は明日中国に向けて出発する。	He leaves for China tomorrow.
海岸にはほとんど人がいなかった。	There were few people on the beach.
彼は野球を楽しんだ。	He enjoyed playing baseball.
もう行かねばなりません。	I must go now.
なにか申告するものがありますか。	Do you have anything to declare?
雨が降ったため、ピクニックは体育館で開かれた。	The picnic was held in the gym on account of the rain.
窓から手を出さないで。	Don't stick your hand out of the window.
事前にお知らせします。	I'll let you know in advance.
今朝地震があった。	There was an earthquake this morning.
ペンのインクが切れてるんだ。	My pen has run out of ink.
今夜は寒くなりそうだから、余分に毛布が必要かもしれないね。	"It's likely to get cold tonight, so you may need an extra blanket."
煙草は止めたほうがいいよ。	You should give up smoking.
私は始発電車に乗るために早起きした。	I got up early to catch the first train.
トムは今頃ここにいることになっているはずだ。	Tom is supposed to be here by now.
トムって、プロファイルの写真とは全然違ってたよ。	Tom looked nothing like his profile picture.
トムはメアリーが行くことに賛成かどうかわからない。	Tom doesn't know whether Mary will agree to go or not.
今お風呂に入っているところなんだ。	I am taking a bath now.
彼女はこれらの告発に対して自らを弁護するためにここへ来たわけではない。	She didn't come here to defend herself against these accusations.
大丈夫ですか？	Are you all right?
トムは胃がまだ痛いって言っているよ。	Tom says his stomach still hurts.
彼はまだ来ない。	He isn't here yet.
私にはフランス語が話せる人が必要だ。	I need someone who can speak French.
私は昨晩キーを置き忘れたらしい。	I seem to have misplaced my key last night.
動き続けましょう。	Let's keep moving.
面白い提案だね。ちょっと考慮しよう。	That's an interesting proposal. I'll think about it.
私について読みなさい。	Read after me.
水は摂氏０度で凍る。	Water freezes at 0 degrees Centigrade.
私たちと一緒にやらない？	Would you like to play with us?
すみませんが、今日は出かける気がしないんです。	"I'm sorry, but I don't feel like going out today."
雨が止むまでここに居ても大丈夫ですか？	Can we stay here until it stops raining?
電気消してもいい？	Is it OK if I turn off the light?
このフレーズはどういう意味なの？	What's the meaning of this phrase?
僕はまだ暗いうちに起きた。	I got up while it was still dark.
彼は仏教からキリスト教へ改宗した。	He was converted from Buddhism to Christianity.
ジャケットが欲しかったの。	I wanted a jacket.
流行はすぐ変わります。	Fashions change quickly.
卵はどのようになさいますか。	How would you like your eggs?
私はポケットに手を突っ込んだ。	I shoved my hands into my pockets.
お手洗はありませんでした。	There was no bathroom.
何をすべきかわからなかったので、私は助言を求めて母に電話をした。	"Not knowing what to do, I called my mother for advice."
彼は風邪がよくなったに違いない。	He must have gotten over his cold.
賢い犬は決して理由なく吼えたりはしない。	A smart dog never barks for no reason.
好きな映画は何？	What are your favorite movies?
私たちには全然共通点がない。	We have absolutely nothing in common.
私は泳ぐことが出来ます。	I can swim.
行方不明だった少年は服で身元が確認された。	The boy who had been missing was identified by his clothes.
トムはメアリーのすぐ後ろにいました。	Tom was right behind Mary.
作業着に着替えなきゃ。	I have to change into my work clothes.
トムは一度も時間を守ったことがない。	Tom has never been punctual.
１か月以上雨が降ってないんだ。	We haven't had any rain for over a month.
私に用があるときはベルを鳴らして下さい。	Ring the bell when you want me.
私は２ヶ国語を学んでいる。	I am learning two foreign languages.
そんなの不公平じゃない？	"That's not fair, is it?"
ユナイテッド航空の受付カウンターはどこですか。	Where is the United Airlines check-in counter?
ううん、もういいよ。お腹いっぱい。	"No, thank you. I'm full."
何だか疲れました。	I'm sort of tired.
その本読み終わったの？	Have you finished reading that book?
エアポートバスはどこから出ていますか。	Where do the airport buses leave from?
トムはテレビのアナウンサーをしている。	Tom works as a TV announcer.
彼は先週町を離れていた。	He was out of town last week.
彼は試しに短い物語を書いてみた。	He tried writing a short story.
紅茶よりコーヒーの方が好きだ。	I prefer coffee to tea.
何か意味があるのですか。	Are you implying something?
彼女は写真家だ。	She's a professional photographer.
彼は始発電車に飛び乗り、時間ぎりぎりでそこに到着した。	He caught the first train and got there just in time.
どうぞおかけになってください。	"Sit down, please."
今夜トムに会った。	I met Tom tonight.
土曜日に学校はありますか。	Do you have school on Saturdays?
トムは30kg減量した。	Tom lost 30 kilograms.
トムが撃った弾は標的を2フィート外れた。	Tom's shot missed the target by two feet.
第一次世界大戦は1914年に勃発した。	World War I broke out in 1914.
通りに人がたくさん集まっている。	There is a crowd of people on the street.
彼は銀行に多額の預金があった。	He had a lot of money in the bank.
少年が私に向かって駆けてきた。	A boy came running toward me.
彼はドアの取っ手を左手で回した。	He turned the doorknob with his left hand.
その子供は石を犬に投げた。	The child threw a stone at the dog.
トムは蜘蛛が嫌いです。	Tom hates spiders.
船での旅行は車でよりも時間がかかる。	A trip by boat takes more time than one by car.
別のを見せて下さい。	Please show me another one.
ドアをロックして。	Lock the door.
召使いのように振舞っていると、召使いのように扱われるぞ。	"If you behave like a flunky, you'll be treated like a flunky."
私はインフルエンザで寝てたんです。	I was in bed with the flu.
彼女は彼を起こした。	She woke him up.
何をやるにしても、彼は上手にこなす。	"No matter what he does, he does it well."
私たちは彼女の提案に同意した。	We agreed to her suggestions.
大勢の友人たちと話す時間がたっぷりあった。	I had plenty of time to talk to many friends.
バス停は学校の近くにある。	The bus stop is near our school.
もう、泣きたいよ。	I feel like crying.
彼女は友達とコーヒーを飲みながらフットボールの試合についておしゃべりした。	She chatted with her friends about the football game over coffee.
森でウサギを見かけた。	I saw a rabbit in the forest.
トムはメアリーの質問に答えたくなかった。	Tom didn't want to answer Mary's question.
トムは部屋に入り、明かりをつけた。	Tom entered the room and turned on the lights.
私は家族と一緒にキャンプに行った。	I went camping with my family.
彼女は女優になることを志した。	She intended to become an actress.
ここは私が生まれた家です。	This is the house where I was born.
お会いできるといいですね。	I hope to see you.
トムはメアリーにパーティーで出会い、一目ぼれをした。	"Tom met Mary at a party, and it was love at first sight."
それに全身全霊を傾けた。	He put all his heart and soul into it.
市内観光ツアーはありますか。	Are there any tours of the city?
帰るのが遅かったね。	You are home late.
被告は死刑判決を受けた。	The defendant was sentenced to death.
誰にも分からないよ。	Who knows?
今週末は暇？	Are you free this weekend?
君に任せるよ。	I'll leave it up to you.
彼はまだその会社に雇われている。	He is still on the payroll of the company.
他に何か手伝えることはある？	Is there anything else I can help you with?
編集者は原稿にさっと目を通した。	The editor glanced over the manuscript.
お金は明日返すよ。	I'll give you back the money tomorrow.
彼は故郷の村に帰った。	He returned to his native village.
彼は来るたびに長居をする。	He stays a long time every time he comes.
急がないと遅れますよ。	"Hurry up, or you'll be late."
君は何にする？	What will you have?
今フランス語を学んでいます。	I'm learning French now.
私たちは公園を散歩した。	We walked in the park.
彼女は１７歳です。	She's seventeen.
パスポートが盗まれました。	Someone stole my passport.
最近、メアリーは青いドレスをよく着ているんだ。	Mary has been wearing blue dresses a lot recently.
トムはまだ３０歳になっていない。	Tom isn't thirty yet.
あなたがそのことについて何も知らないのは変だ。	It's strange that you don't know anything about that matter.
彼女は弟の宿題を手伝ってあげた。	She helped her younger brother with his homework.
映画館は、インターネット上に出回る違法コピーのせいで、収益をますます失いつつある。	Movie theaters are losing more and more revenue due to internet piracy.
彼はその秘密を知っていると言われている。	It is said that he knows the secret.
彼女はだいたい私と同じ年だ。	She is about my age.
生年月日はいつ？	What is your date of birth?
離婚したいんだ。	I want to get divorced.
私をトムと呼ぶのはやめて。	Stop calling me Tom.
お前には関係ない。	This is none of your business.
毛布をください。	Can I get a blanket?
今のところ、私たちが勝つ見込みは十分にある。	Our prospects for victory are excellent at the moment.
鯨は海に住む巨大な哺乳類である。	The whale is a very large mammal which lives in the sea.
お仕事は何ですか。	What do you do?
私はとても寂しい。	I'm very lonely.
気に障ったならごめん。	I'm sorry if I hurt your feelings.
彼は電車を乗り間違えた。	He took the wrong train by mistake.
トムにお金をやったよ。	I gave Tom some money.
外は真っ暗だよ。	It's pitch black outside.
レディ・ガガはハリケーン・サンディの被災者救済のため、赤十字に百万ドルを寄付した。	Lady Gaga gave $1 million to the Red Cross to help the victims of Hurricane Sandy.
トムが最も恐れたのは、もう二度と歩けるようにならないのではないかということだった。	What scared Tom the most was the thought that he might not be able to walk again.
とても騒々しかったので、私の言うことを聞き取ってもらえなかった。	It was so noisy that I couldn't make myself heard.
飛び跳ねて！	Jump!
休み中に置き勉してると没収されるんだよな。	"If you leave your textbooks at school during the break, they'll get confiscated."
トムが本当にこれをやろうと計画しているとは信じられない。	I can't believe Tom is really planning on doing this.
トムは水道を止めた。	Tom turned off the water.
私は毎朝朝食を取ります。	I eat breakfast every morning.
新聞広告を見て来ました。	I have come in response to your ad in the paper.
トムはメアリーの部屋に足を踏み入れた。	Tom walked into Mary's room.
町の人々は物珍しげに私を見た。	The townspeople looked curiously at me.
たまには頭を使えよ。	Use your head for a change.
トムさんは趣味とかありますか？	"Do you have a hobby, Tom?"
あなたのことを忘れられません。	How could I ever forget you?
その二人の学生は両方とも試験に合格しませんでした。	Neither of those two students passed the test.
今日はむちゃくちゃ寒いよ。	It's awfully cold today.
シートベルトを着けてください。	Fasten your seat belt.
ヒトは書物を書く唯一の動物である。	Man is the only animal that writes books.
カリフォルニアは果物で有名です。	California is famous for its fruit.
そんなことは起きないでしょう。	That sort of thing won't happen.
ボーナスをもらった。	I received my bonus.
できる生徒はそういった問題に簡単に答える。	A clever student can answer such a question easily.
トムは三ヶ月前にボストンへ引っ越した。	Tom moved to Boston just three months ago.
歯医者へ行ったほうがいいよ。	You had better go to the dentist's.
息子さんはすっかり背が高くなったでしょうね。	Your son must be quite tall by now.
私たちは一度だけキスした。	We only kissed once.
２つの物の間にはごくわずかな差しかない。	There is only a marginal difference between the two.
犬には主人がいて、猫には使用人がいる。	Dogs have masters. Cats have servants.
今日は暑くなると思う。	I think it'll be hot today.
何読んでんの？	What're you reading?
私は、あそこにある家に住んでいます。	I live in that house over there.
みんな元気にしてる？	Are you all doing well?
彼女は大変気前がいい。	She is very free with her money.
それ本気なの？	Are you serious about that?
トムが話してたのは誰なんだろう。	I wonder who Tom was talking to.
戸を閉めろ。	Close the door.
彼は委員会の委員だ。	He is a member of the committee.
４年前に１年の予定で来日しました。	I came to Japan four years ago intending to stay for one year.
どこか旅行に行きたい。	I want to go somewhere on a trip.
ＡＩは人工知能の略です。	AI stands for artificial intelligence.
木の葉が散ってしまった。	The tree's leaves have all fallen.
彼は歯磨きの仕方を知っている。	He knows how to brush his teeth.
ホットドッグか何か食べに行こうよ。	Let's go grab a hot dog or something.
彼はニューヨークに３週間滞在した。	He stayed in New York for three weeks.
トムは死んだ。	Tom's died.
この果物は不味い。	This fruit tastes bad.
これ誰の本？	Whose book is this?
彼は兄にそっくりだ。	He looks exactly like his older brother.
タオルは全く役に立たなかった。	The towel wasn't useful at all.
日本では新学年は４月に始まる。	In Japan a new school year starts in April.
会えて嬉しいよ。	I'm happy to see you.
私はそれら２つの違いが説明できない。	I can't explain the difference between the two.
彼らは放課後、一緒に家に歩いて帰った。	They walked home together after school.
彼女は和服の方が良く似合う。	She looks better in Japanese clothes.
トムに大金をあげた。	I gave a lot of money to Tom.
トムは短編を読んでいる。	Tom is reading a short story.
あなたが手伝ってくれるかもしれないと思いました。	I thought you might help.
位置について、よーい、ドン！	"On your mark, get set, go!"
どうやってバイオリンが弾けるようになったのですか。	How did you learn how to play the violin?
出来るだけ早く来て。	Come as soon as possible.
母親にやめろといわれたにもかかわらず、トムは窓を開けた。	Tom opened the window even though his mother told him not to.
彼女は両親に大きな愛情を抱いている。	She has a great affection for her parents.
お風呂沸いたわよ。	The bath is ready.
少しお金を貸してもらえませんか。	Would you lend me some money?
さっき話してた人誰？	Who was that you were just talking to?
君って、本当に可愛いね。	You're very cute.
もし夢を実現させたいのなら、挑戦を続けなさい。	"If you want to make your dreams come true, keep on trying."
噂では勉強が嫌いだそうだ。	They say that he hates to study.
気をつけて運転してください。	Drive safely.
私は先月から彼女に会っていない。	I haven't seen her since last month.
トムと一緒に行くつもりなの？	Are you going to go with Tom?
みなさん、落ち着いてください。	"Everyone, please calm down."
彼は煙草をやめた。	He quit smoking.
まだ学生なの？	Are you still in school?
整備士ではないんですね？	"You aren't a mechanic, are you?"
私は彼女と買い物に行かないときっぱり言った。	I told her once and for all that I would not go shopping with her.
私の問題であなたにご迷惑をかけたくありません。	I don't want to burden you with my troubles.
君といると幸せだ。	"When I'm with you, I'm happy."
トムとはいつどこで会ったの？	When and where did you meet Tom?
朝食はいかがですか？	Would you like some breakfast?
彼女とデートしたいな。	I want to go out with her.
彼の忠告を聞かなかったことを後悔している。	I regret not having taken his advice.
トムの許可なしにやっちゃっていいのかどうかは分からない。	I don't know if we can do that without Tom's permission.
私は彼の思想には組しない。	I don't support his ideas.
きみがこんなに料理がじょうずだとは知らなかった。	I didn't know that you were such a good cook.
トムは床の上に血が付いているのに気付いた。	Tom noticed blood on the floor.
話題は多様多種だった。	We talked about a variety of topics.
「トムの卒業のお祝いに、車を買ってあげようよ」「それはすごくいい考えだね」	"Let's buy Tom a car for his graduation present. ""That's a great idea."""
半分当たってるわ。	You're half right.
大抵、トムが最初に文句言うよね。	Tom is usually the first to complain.
トムってすごく忘れっぽいよね？	"Tom is very forgetful, isn't he?"
日本で一番高い山はどれですか。	Which is the highest mountain in Japan?
私が帰宅する前に雨が降り始めた。	It began to rain before I got home.
トムは怯えたうさぎのように走った。	Tom ran like a scared rabbit.
夜中過ぎだったよ。	It was after midnight.
トムはずばぬけたアーティストだ。	Tom is an outstanding artist.
俺さ、運転が上手だと思うんだ。	I think I'm good at driving.
交通ルールは守らなければいけません。	We should obey the traffic rules.
この川で泳ぐのは危険だ。	This river is dangerous to swim in.
彼女が案内役を務めた。	She acted as a guide.
僕は自分のチームをとても誇りに思っています。	I'm very proud of my team.
トムはメアリーに手紙をたくさん送った。	Tom sent many letters to Mary.
この食事にはビタミンがたくさんはいっている。	This diet is full of vitamins.
列車は徐々にスピードを上げた。	The train gained speed gradually.
来ないで。	Don't come.
ボストンでは雨が降っていましたか？	Was it raining in Boston?
コーヒーを１杯いかがですか？	Do you want a cup of coffee?
これは父さんのです。	This is my father's.
ちょっと、聞いた？	"Hey, did you hear that?"
行くの？	Are you going?
前もって言ってくれればよかったのに。	You should have told me in advance.
クモは昆虫なの？	Are spiders insects?
お腹がすいた。	I'm hungry!
１週間滞在します。	I'll stay for a week.
君は少しやり過ぎです。	You're going too far.
全部食べなさい。	Eat everything.
われわれはその川の深さを測った。	We measured the depth of the river.
結果はすこぶる良好だった。	The results were very good.
駅前でタクシーを拾った。	I got a taxi in front of the station.
駅にはバスで行ける。	You can go to the station by bus.
トムはみんなに嫌われている。	Everybody hates Tom.
彼は自分のやったことがすべて水の泡になったことに気づいた。	He found all his efforts of no avail.
彼は来るまいとわたしは思った。	I thought he wouldn't come.
誰か2時半に起こして。	Would someone please wake me up at 2:30?
トムのこと心配なの？	Are you worried about Tom?
もう一回やってみよう。	Let's try it again.
彼は彼女の夫になると決めた。	He decided to marry her.
私達はもっと注意すべきだった。	We should have been more careful.
あの晩、トムと一緒だった？	Were you with Tom that evening?
教師があまり厳しいと、学生は細かな点で気をつけなければならない。	"When the teacher is very strict, the students must mind their P's and Q's."
部屋がとてもうるさかったので、トムは耳をふさいだ。	It was really noisy in the room so Tom covered his ears.
フランス語は彼女の母語だ。	French is her native language.
彼は要求の上を行く働きをした。	He went above and beyond the call of duty.
メアリーに会う以前、トムはプロのギャンブラーだった。	Tom was a professional gambler before he met Mary.
さあ、残りの仕事をさくっと片づけて飲みに行こうぜ。	Let's quickly finish the remaining work and go out for some drinks.
明日は雨かもしれない。	It may rain tomorrow.
彼女はグラマーだね。	She's a glamorous girl.
私たちはしばらく休んだ。	We rested for a while.
彼女はきつい言い方をする人だ。	She has a sharp tongue.
このゲームは幼い子供にもできる。	This game can be played by young children.
結婚したくないなら、しない方がいい。	"If you don't want to get married, you shouldn't get married."
彼女は彼に新しいコートを作ってあげた。	She made him a new coat.
芝生の水やりを息子にやらせたんだ。	I had my son water the lawn.
私の言っていることがおわかりですか。	Am I making sense?
そろそろおいとましなければなりません。	I must get going.
それは干し草の山の中から針を探し出そうとするようなものだ。	It is like looking for a needle in a haystack.
ご両親のどちらに似ていると思いますか。	Which of your parents do you think you look like?
あなたはとても鋭い。	You're very astute.
それ、トムのコート？	Is that Tom's coat?
トムは食べすぎが原因で病気になった。	Tom's illness resulted from eating too much.
彼女はトイレにいます。	She's in the restroom.
木々の葉が紅葉し始めた。	The leaves on the trees have begun to turn red.
あなたの学校はどこにありますか?	Where is your school?
医者は彼女にそれを処方した。	The doctor prescribed it for her.
奴はわざと窓ガラスを割ったんだ。	He broke the window on purpose.
彼女は彼をぬかるみから引き上げた。	She pulled him out of the mud.
何かペットは飼ってる？	Do you have a pet?
彼は彼女より三歳年上です。	He's three years older than she is.
トムは私たちの秘密を誰にも言っていないと言い切った。	Tom swore he didn't tell anybody our secret.
父はいつも「天は自ら助くる者を助く」と言っていました。	My father always said that heaven helps those who help themselves.
何新聞をとっていますか。	Which newspaper do you subscribe to?
ぶどうからぶどう酒を作る。	We make grapes into wine.
先生は、私がいくらか体重を減らす必要があると言った。	My doctor told me that I needed to lose some weight.
私は大学に入学すると、ろくに睡眠時間もとれなかった。	"Once I started college, I barely had time to sleep."
その子供は、母親を見るとすぐに泣きやみました。	"As soon as the child saw his mother, he stopped crying."
今日のトム、なんか変だよ。	There's something strange about Tom today.
外は、夏みたいだよ。	It's like summer outside.
誰かがトムに言わなきゃ。ダイエットしたほうがいいって。	Someone has to tell Tom he should go on a diet.
あなたは子供のころどうしても歯医者へ行こうとしなかった。	You wouldn't go to the dentist when you were a boy.
トムは飲み物を１つ、メアリーに手渡した。	Tom handed Mary one of the drinks.
誰かがやってきた。	Someone was coming!
１１時の列車に乗るつもりです。	I'm catching the 11:00 train.
たくさんの友人が見送りにやってきた。	Many friends came to see me off.
もし私の立場なら、君はどうする？	"If you were in my place, what would you do?"
９０歳以上生きることは決してまれではない。	It isn't at all rare to live to be over ninety years old.
祖母もすっかり歳をとった。	My grandmother has become old.
これは役に立つかもしれないと思った。	I thought that this might come in handy.
ほぼ終わった。	I'm almost done.
トムっていつも盗み聞きしてるんだよ。	Tom is always eavesdropping.
トムは殺されたの？	Was Tom murdered?
困った時はお手紙ください。	Please write me a letter whenever you run into trouble.
彼女は彼に行かないようにアドバイスした。	She advised him not to go.
彼らは隣人と仲がよい。	They're on good terms with their neighbors.
俺が知るわけないじゃん。	How should I know?
昨日あった老人が言うにはゴキブリは食べられるし味もそう悪くないとか。	"According to the old man I met yesterday, cockroaches can be eaten and don't taste all that bad."
まだ眠たいですか？	Are you still sleepy?
父は５人兄弟です。	My father has five brothers and sisters.
彼女はいつも手紙を書いている。	She is constantly writing letters.
私は両親と一緒に住んでいます。	I'm living with my parents.
彼女は何時間も音楽を聞いた。	She listened to music for hours.
こんなにご迷惑をかけるとは思っておりませんでした。	I had no idea it would put you to so much trouble.
お昼ご飯食べ終わったら、ちょっと寝る。	I'll take a nap after lunch.
ダンスに関する本が机の上にあります。	There is a book about dancing on the desk.
疲れた？	Are you tired?
私はその時までに彼女に会ったことがありませんでした。	I had never seen her before that time.
ほっとしました。	I'm relieved.
これ見たことある？	Have you seen this before?
彼は面目を失った。	He lost face.
安心しました。	I'm relieved.
トムは信用を失った。	Tom lost his credibility.
ほんと言うと、気が付かなかったんです。	"To tell the truth, I didn't notice it."
人を馬鹿にしないでよ。	Don't make a fool of me.
毎週月曜日はテニスをします。	I play tennis every Monday.
彼女は私を３０分待たせた。	She kept me waiting for 30 minutes.
私のあだ名は「イッチ」です。	"I go by the nickname ""Itch."""
私はあなたに自分の名前を教えたことがなかった。	I never gave you my name.
立志伝中の人。	He is a self-made man.
彼女は、彼は病院に行くべきだと言い張った。	She insisted that he should go to the hospital.
ジンバブエはかつてイギリスの植民地だった。	Zimbabwe was once a colony of Britain.
トムが食べ物を持ってきてくれた。	Tom brought me food.
彼女、太ったね。	She gained weight.
今日、トムは本当に学校に行ってたのかしら。	I wonder whether Tom was really at school today.
もっと背が高ければいいのになあ。	I wish I were taller.
その家にガーターヘビが出ることが分かった。あいつらはどこにでもいるぞ！	We found out that the house is infested with garter snakes. They're everywhere.
なぜ今日出発したいのですか。	Why do you want to leave today?
彼は気持ちが若い。	He is young at heart.
ダブリンはアイルランドにあります。	Dublin is in Ireland.
１０月ってね、トムが一番好きな月なんだけど、多分私もそう。	"October is Tom's favorite month, and perhaps mine, too."
お名前をお伺いしてもよろしいですか。	May I ask your name?
家という家が揺れ、いたる所で警報が鳴り響いていた。	All the houses were shaking and alarms were ringing everywhere.
彼が遅れてくるのはよくあることだった。	It was typical of him to arrive late.
今日は数学の宿題がある。	I have math homework today.
たばこはやめたほうがいいよ。	You should quit smoking.
彼は私に無礼をわびた。	He apologized to me for his rudeness.
ただあなたの愛が欲しいの。	I just want your love.
明日は、寺巡りをしよう。	Let's visit some temples tomorrow.
トムがそれやったの？	Did Tom do that?
雨降ってる？	Is it raining?
僕は頻繁に寝言を言う。	I talk in my sleep very often.
何をしているの。	What are you doing?
それってトムの携帯電話？	Is that Tom's phone?
時間通りに終われないか心配だ。	I'm afraid that I won't finish on time.
考え直してみるわ。	I'll think it over.
私は仕事であらゆる種類の人と接触する。	I come into contact with all kinds of people in my work.
服装に関する特別な規則はない。	There are no special rules about what clothes we have to wear.
今、キスは無理。	I can't kiss you now.
とても寒かったので、湖は一面氷に覆われた。	It was so cold that the lake froze over.
それはいつ始まりますか。	When will it begin?
中身は何なの？	What's inside?
残されたのは私たちだけです。	We're the only ones left.
私の祖母は田舎に住んでいる。	My grandmother lives in the country.
昨夜はテレビを見てました。	I watched TV last night.
下がってろ！	Stand back!
ボストンに住めたらなあ。	I wish I could live in Boston.
電気を消してください。	"Turn off the light, please."
７時半には起きなければいけないんじゃなかったの？	I thought you had to get up by 7:30.
雪のため彼は外出できなかった。	He couldn't go out because of the snow.
体重が減ってきたんだよ。	I've lost weight.
あなたはほんとうに彼があなたに真実を告げると思っていたのですか。	Did you really expect him to tell you the truth?
彼は部屋を片付けた。	He put his room in order.
老化現象の一種です。	This is a condition caused by aging.
来年私はフランス語を習います。	I am taking French next year.
大好きだよ、トム。	"I love you, Tom."
タキシードは着たことがありません。	I've never worn a tuxedo.
６時で都合はよろしいですか。	Will six o'clock suit you?
トムは院生だ。	Tom is a graduate student.
私たちは５時間の旅でぐったりしてしまった。	We were very tired from the five-hour trip.
私は生け花を一通りは習いました。	I have learned the basics of the art of flower arrangement.
トムはコーヒーを飲んでいる。	Tom is drinking some coffee.
ご冥福をお祈りします。	May his soul rest in peace.
わたしはよくその辞書を引く。	I often look up words in that dictionary.
これで決まりだ。	This is it.
昨夜彼は休憩なしで働いた。	He worked last night without taking a break.
こちらは私のいとこです。	This is my cousin.
私は彼女が成功したという知らせを聞いて喜んだ。	I was delighted at the news of her success.
トムは完璧主義者だ。	Tom is a perfectionist.
彼女は議長に話しかけた。	She talked to the chairperson.
ギターを弾いているのは誰ですか。	Who is playing the guitar?
来年の春は卒業したいなあ。	Next spring I want to graduate.
トムは素晴らしい。	Tom is excellent.
宿題しなきゃ。	I must do my homework.
番号をお間違えのようですが。	I am afraid you have the wrong number.
彼女は長くてゆったりとしたコートを着ていた。	"She wore a long, loose coat."
その犬は車にひかれた。	The dog was hit by a car.
私のこと話してたの？	Were you talking about me?
トムは黒縁メガネをかけている。	Tom is wearing glasses with black frames.
トムがメアリーと付き合ってるってほんと？	Are Tom and Mary really dating?
月曜日までにこの仕事を終えて下さい。	Please get this work finished by Monday.
買い物に行かなきゃ。	I have to go shopping.
トムは円形脱毛症だ。	Tom has a bald spot.
彼はその人に本をあげた。	He gave him a book.
週に一度、その母親は息子の部屋を点検する。	"Once a week, the mother inspects her son's room."
彼の新しい小説はいつ出版されますか？	When will his new novel come out?
うちの母はノーと言うに決まっている。	My mother is certain to say no.
彼はめったにそこへ行かなかった。	He rarely went there.
好き嫌い言わないで全部食べなさい。	You shouldn't be so picky about food.
私は猫を飼っていません。	I don't have a cat.
このやり方で良いと思ってた。	I knew it would work out this way.
私の趣味は小説を読むことです。	My hobby is reading novels.
彼は主将に選ばれた。	He was chosen captain.
もう酔っ払ってるの？	Are you already drunk?
彼はまもなく着くだろう。	He is likely to arrive soon.
今日は暑くなると思う。	I think it will be hot today.
iPhoneを見せびらかすのはやめてよ。	Stop showing off your iPhone.
あんまり心配すると禿げるよ。	"If you worry too much, you'll go bald."
私の父は銀行に勤めている。	My father works for a bank.
僕は少しむかついている。	I feel a bit nauseous.
私は思ったより早く仕事を終わらせることができた。	I was able to finish the work earlier than I had expected.
安全運転してください。	Drive safely.
新しい友達が欲しい。	I want to make new friends.
彼はすぐ来ます。	He'll be here soon.
雨が止んでくれればなあ。	I wish it would stop raining.
トムは二日酔いだ。	Tom has a hangover.
睡眠をとったほうがよさそうだ。	I need sleep.
トムは私と同じ年齢だ。	Tom is the same age as me.
よけいなお世話だ。	None of your business.
その仕事を１日でするのは不可能だとわかった。	I found it impossible to do the job in a day.
お金は結構です。	I do not want any money.
なんでそんなに急いでるの？	Why are you in such a hurry?
トムは少年の名前です。	Tom is a boy's name.
ハーバード大学は１６３６年に設立された。	Harvard University was founded in 1636.
トムはポップコーンの入ったボウルを、テーブルの上に置いた。	Tom put the bowl of popcorn on the table.
１１時に寝る。	I go to bed at eleven.
ピカソは９１歳まで絵を描き続けた。	Picasso kept drawing pictures until he was 91 years old.
その申し出は受けるより仕方がなかった。	I had no choice but to accept the offer.
トムは大学の３回生だ。	Tom is in his junior year in college.
月曜日の夜は暇ですか?	Are you free Monday night?
着てみていいかしら。	May I try it on?
もう一度読んでごらん。	"Read it once more, please."
彼女は無理なお願いをしている。	She's asking for the impossible.
私達に時間が有ればよかったのにと思うよ。	I wish we had time.
値段は安いですが、品質はあまりよくないです。	"The price is low, but the quality isn't very good."
このパンはオーブンから出してきたばかりです。	This bread is fresh from the oven.
フライトの再確認をしたいのですが。	I'd like to reconfirm my flight.
私は女性です。	I am a woman.
電話だよ。トムから。	You're wanted on the phone. It's from Tom.
えくぼがあったら良かったのにな。	I wish I had dimples.
払い戻しをお願いします。	I'd like to get a refund.
彼は今電話中です。	He's now on the phone.
彼の機嫌を取るのは難しい。	He's hard to please.
どうやってやるのか教えて。	Show me how to do it.
もう一回挑戦してみたいです。	I want to try again.
彼女は外国でまさか彼と会おうとは夢にも思わなかった。	She never dreamed she'd meet him overseas.
トムは学部卒だ。	Tom is a college graduate.
この辞書は君のと同じぐらい役に立つ。	This dictionary is as useful as yours.
望みは叶いましたか。	Did you get your wish?
私はその講義に出席すべきであった。	I ought to have attended the lecture.
トムはさ、メアリーに全く興味ないんだよ。	Tom isn't interested in Mary at all.
若い頃にもっと勉強しておけばよかった。	I wish I'd studied harder when I was young.
これについてもっと知りたいです。	I want to learn more about this.
おまえって気難しいよな。違うか？	"You're picky, aren't you?"
他の子とキスしたことある？	Have you ever kissed another girl?
彼は一攫千金の夢を抱いて上京した。	He went to Tokyo with the dream of becoming rich.
さて、お決まりになりましたか？	"Well, have you decided?"
その歌詞を忘れた。	I forgot the lyrics.
住所を教えていただけますか。	Can you tell me your address?
平行線は交差しません。	Parallel lines do not intersect each other.
トムはあくびをしないようにした。	Tom tried not to yawn.
彼は商用でしばしば日本にやってくる。	He makes frequent visits to Japan on business.
すみません。	I apologize.
彼女は自分と同じものを犬にも食べさせている。	She feeds her dog the same thing that she eats.
忘れずに手紙を出しておいてくださいね。	Please remember to mail the letter.
別々の学校に今まで何校通ってきたのですか？	How many different schools have you attended?
その後彼は家に帰りました。	"After that, he went home."
トムがこのプロジェクトの責任者です。	Tom is in charge of this project.
急がないと遅れるよ。	"Hurry up, or you'll be late."
彼らは敵をびっくりさせる計画を思いついた。	They conceived a plan to surprise the enemy.
彼は交通事故に遭った。	He was in a traffic accident.
彼女は毎日日記をつける習慣がある。	She is in the habit of writing in her diary every day.
以前とは人生観も変わった。	I now view life differently than I used to.
日曜日は家にいます。	I stay at home on Sundays.
トムは両親と3人で暮らしている。	Tom lives alone with his parents.
彼が正しいかは、時間がたてば分かることだ。	Only time will tell if he was right.
それを心配してたよ。	I worried about that.
冷蔵庫の中がすっからかんだった。	The refrigerator was completely empty.
トムは自分のこと面白いと思ってるの？	Does Tom think he's funny?
彼が死んだという知らせが広まった。	The news of his death spread around.
トムのを盗んできたんだ。	I stole it from Tom.
度胸のない自分に我ながらひどく腹が立った。	I was very angry with myself for my lack of courage.
仕事はうまくいっていますか。	How is your work coming along?
トムが行くなら私は行かない。	"If Tom goes, I won't go."
彼が生きていると聞いて安心した。	I was relieved to hear that he was alive.
トムは私のいとこです。	Tom's my cousin.
この家は新しくない。	This house isn't new.
髪の長いその女の子がメアリーです。	The girl with the long hair is Mary.
少し後にまた来てくれないかな？	Could you come back a little later?
たとえ雨が降っても行かなければならない。	I have to go even if it rains.
僕のピックアップトラックの荷台に乗せて、トムを病院まで連れってたんだ。	I took Tom to the hospital in the back of my pickup truck.
彼女は幸福になった。	She became happy.
トムはメアリーにハグしてキスしました。	Tom hugged Mary and kissed her.
違うよ、出かけてないよ。	"No, I didn't go out."
それはいい考えだと思います。	I think that that's a good idea.
トムは水泳が得意だ。	Tom can swim well.
その悪いニュースを聞いて彼はどうでした。	How did he react to the bad news?
トムは麻薬やってたの？	Was Tom on drugs?
雨がふらなければ出かけよう。	"If it doesn't rain, let's go out."
元気でやってる？	Are you doing OK?
トムって今、手が空いてる？	Is Tom free now?
空気読みなよ。	You have to read between the lines.
彼は一生懸命にやってみたが、失敗した。	"He tried hard, but failed."
トムは自分用にサンドイッチを作っている。	Tom is making himself a sandwich.
彼女は水を熱している。	She's heating the water.
そんなことを心配するな。	Don't worry about such a thing.
彼女は私にピアノの伴奏をしてくれた。	She accompanied me on the piano.
1時間は60分です。	An hour has sixty minutes.
あの窓をしめてくださいませんか。	Would you be so kind as to shut that window?
そうです。	That's right.
今日まだトムを見ていない。	I haven't seen Tom yet today.
私は彼の誕生日パーティーに行けなかった。	I wasn't able to go to his birthday party.
肉料理には何がありますか。	What kinds of meat dishes do you serve?
君はもう１８歳なのだから車の免許が取れます。	"Now that you are eighteen, you can get a driver's license."
このボタンを押すだけでよい。	All you have to do is to push this button.
みんな、大丈夫？	Are you guys OK?
私はひとりでこの犬小屋を作った。	I built this doghouse by myself.
楽しんでね。	Enjoy yourself.
ご自宅の電話番号は何番ですか。	What's your home phone number?
鎮痛剤はありますか。	Do you have a pain reliever?
カナダはアメリカより面積が広い。	The area of Canada is greater than that of the United States.
彼女は１９４６年８月１９日にカルフォルニアで生まれた。	"She was born in 1946, on August 19, in California."
オーストラリアは天然資源が豊かである。	Australia is rich in natural resources.
さあ、一緒に来いよ。	Come along with us.
何やってんの？	What are you doing?
彼らは船を岸に引き上げた。	They dragged their boat onto the beach.
これは意外なことを聞いた。	This is something I didn't expect to hear.
トムはいつでも明るい。	Tom is always cheerful.
なんと大きな犬だろう。	What a big dog that is!
機嫌悪いの？	Are you in a bad mood?
彼は過労である。	He is tired from overwork.
これ全部あなたの責任？	Are you behind all of this?
昨夜はよく眠れましたか。	Did you sleep well last night?
一泊いくらですか。	What's the daily rate?
父は冬でも６時に起きることにしている。	"My father makes it a rule to get up at six, even in the winter."
トムは、立ち止まって考えるってことをしない。	Tom never stops to think.
トムが言ってたけど、感謝祭にはボストンに行くかもしれないんだって。	Tom said he may go to Boston for Thanksgiving.
大成功だった。	It was a huge success.
「これが理解できないんです。」「私もです。」	"I can't figure this out. ""That makes two of us."""
君は今彼女と会わない方がいいよ。	You shouldn't see her now.
本当のことを教えてください。	Please tell me the truth.
そんなに遠くありません。	It isn't so far.
何を言ってるの！	What're you saying?
とにかく起きろ。	Just get up.
その馬はなんという名前ですか？	What's the horse's name?
こちらにフランス語の話せるお医者さんはいますか？	Are there any French-speaking doctors working here?
彼は私の申し込みを快く承諾した。	He readily agreed to my proposal.
なんでトムは行く必要があったの？	Why did Tom need to go?
トムはまだバス停で待ってるよ。	Tom is still waiting at the bus stop.
台所の床を掃除することに、もうこれ以上の時間を費やしたくなかった。	I didn't want to spend any more time cleaning the kitchen floor.
その夫婦がこれ以上一緒に暮らすのは難しい。	It is hard for the couple to live together any longer.
トムはあちこちメアリーを探し回ったが、彼女を見つけることはできなかった。	"Tom looked everywhere for Mary, but couldn't find her."
いったいどれくらいの相続税を払うことになるんだろう。	I really wonder how much the inheritance tax will amount to.
赤ん坊を膝の上であやした。	I rocked the baby on my knee.
美人だなあ。	She is beautiful.
ペンでしょ、ノートでしょ、他にもいろいろ必要なの。	"I need pens, notebooks and so on."
リポーター達は質問を続けた。	The reporters continued to ask questions.
そろそろ髪型でも変えて、イメチェンしようかな。	Maybe it's time to change my hair and do a makeover.
鶏口となるも牛後となるなかれ。	Better be the head of a cat than the tail of a lion.
私の悪性のかぜがなおった。	I have recovered from my bad cold.
心に穴が空いた、そんな気分なの。	I feel empty inside.
トムは普段より早く仕事に出かけた。	Tom left for work earlier than usual.
彼女は買い物に行くつもりだった。	She intended to go shopping.
いつ結婚なさったのです？	When did you get married?
彼はどんな人ですか。	What is he like?
私たちは彼が無事に戻った知らせを聞いて喜んだ。	We were glad to hear that he got back safely.
7時に帰るよ。	I'll be back at seven o'clock.
それは十分ではありません。	That's not enough.
もう月が出ているよ。	The moon is already out.
この辺りに、美味しいレストランはありますか？	Are there any good restaurants around here?
興味をもっていただきありがとうございます。	I appreciate your interest.
トム以外誰もいなかった。	Nobody was there except for Tom.
貴方と一緒にいられて嬉しいわ。	I'm glad to be with you.
死ぬまであなたを愛してる。	I'll love you until I die.
彼の鞄は水でいっぱいだった。	His briefcase was filled with water.
北極を発見した人はピアリーだと私たちは思っている。	We credit Peary with having discovered the North Pole.
説明してもいいけど、君の脳みそ爆発するよ。	"I'd explain it to you, but your brain would explode."
彼らはどこですか。	Where are they?
しばらく彼女をそっとしておいてあげた方がいい。	We had better leave her alone for a few minutes.
外国語は１年やそこらで身につけられるものではない。	A foreign language can't be mastered in a year or so.
トムとメアリーはいつ結婚したの？	When did Tom and Mary get married?
理由は誰も分からない。	No one knows the reason.
彼女はきれいな目をしている。	She has beautiful eyes.
どうしてトムに謝らなきゃいけないの？	Why should I apologize to Tom?
トムは減量(ダイエット)しようとしている。	Tom is trying to get his weight down.
２、３分歩いたら海辺に着いた。	A few minutes' walk brought me to the shore.
昨夜は-10℃まで冷え込んだ。	"Last night, the temperature went down to ten degrees below zero."
彼女と結婚したいと思っています。	I think I'd like to marry her.
血液検査をしましょう。	I'd like you to have a blood test.
トムはメアリーのマナーの悪さに、もうこれ以上我慢できないでいた。	Tom can't put up with Mary's bad manners any longer.
どうして信じてくれないの？	Why don't you believe me?
本当にありがとう。	Thank you very much.
不意打ちを食らった。	I was thrown off guard.
彼はどこに行った？	Where did he go?
曇りの日です。	It's a cloudy day.
トムは天才だと思う。	I think Tom is a genius.
天気がよければ、私達は明日旅行に出かけます。	"Weather permitting, we'll start on our trip tomorrow."
トムがそれをしたのかどうか分からない。	I'm not sure that Tom did that.
手伝いには誰か別の人を探してください。	You should find somebody else to help you.
すぐに出来ます。	It will be ready soon.
彼女がドアを開けるやいなや猫が走り出た。	No sooner had she opened the door than a cat ran out.
週末に仕事するのは好きじゃないんだ。	I don't like working on weekends.
お茶の葉はもう少し多めに入れたほうがおいしいですよ。	"If you put more tea leaves into the pot, the tea will taste better."
人間は言葉を持つ唯一の動物である。	Man is the only animal that possesses language.
電話が鳴ったときわたしは風呂に入っていた。	I was in the bath when the phone rang.
トムはあの事故で亡くなったんですか？	Did Tom die in that accident?
ゆうべ彼のお父さんが病院で亡くなった。	His father passed away last night in the hospital.
トムはイカれてるわ。	Tom's crazy.
雨が降っていたけれども、みんなは楽しい時を過ごした。	"Although it rained, everyone had a good time."
なんかストレスを抱えてるの？	Are you under any stress?
良い教育を受けないでどうして成功できるのか。	How can you make your way in life without a good education?
彼はこの事故で重傷を負った。	He was injured badly in the accident.
とても元気です。	I feel perfectly fine.
彼の肩には責任が重くのしかかっている。	A great responsibility lies on his shoulders.
あそこの食べ物はうまいし値段も安いが、地の利が悪いのが難点だね。	"That place's food is delicious and their prices are low. However, their location isn't good."
誰か好きになりたいな。	I want somebody to love.
なんで僕らはトムのことを話しているの？	Why are we talking about Tom?
彼女と仲良くしようとやってみたが無駄だった。	"I tried to make up with her, but it was impossible."
何かしてほしいことない？	Is there anything you want me to do?
今日は他の予定があるんだけどな。	"Today, I have other plans."
体温を計ってみましたが、平熱でした。	"I took my temperature, but it was normal."
何かお探しですか。	May I help you?
散髪に行ってきたところだ。	I have been to the barber's.
トムはさった。	Tom left.
仕事はちょうど今終わりました。	The work has just been done.
我々は彼が死んだものとあきらめざるを得なかった。	We couldn't help but think that he was dead.
どんな基準で誰に投票するか決めていますか。	What criteria do you use in deciding who to vote for?
そのドレスを着ると素敵よ。	You look nice in that dress.
すぐに手紙書くよ。	I will write to you soon.
この服はお値打ち品です。	This dress is a good bargain.
彼女は毎週私に手紙を書きます。	She writes me every week.
トムはまだスプーンが使えない。	Tom can't use a spoon yet.
もう少し、先生が言っていることに集中して聞いていれば、理解できると思うよ。	"If you'd listen a little more carefully to what the teacher says, you'd probably be able to understand."
私はあなたに説明する義務がある。	I owe you an explanation.
私の日記、読んじゃダメ。	Don't read my diary.
テレビはほとんど見ません。	I don't watch TV very much.
もうこれ以上歩けないよ。	I can't walk any farther.
今晩そちらにお電話いたします。	I'll call you up this evening.
悪いけど、新しく車を買う余裕はないんですよ。	I'm afraid that I can't afford to buy a new car.
なんでアイツら笑ってんだ。	Why are they laughing?
ねえ、それいい考えだよ。	"Hey, that's a good idea."
明日はサッカーの試合だ。	The soccer game is tomorrow.
これが私に買ってほしかったやつ？	Is this what you wanted me to buy?
その車を持っているのはトムであって、私ではありません。	"Tom is the one with the car, not me."
トムは本当にボストンへ行くの？	Is Tom really going to Boston?
私たちはあの山に登るつもりです。	We plan to climb that mountain.
それを郵送してくれますか。	Will you send it by mail?
目を開けておくのよ。	Keep your eyes open.
アリは自分の体重の５０倍以上の物を持ち上げることができる。	Ants can lift things that are more than 50 times their own weight.
ここでちょっと待っていてくださいますか。	Could you wait here for the moment?
トムとメアリーはしばらくの間ボストンで暮らしていた。	Tom and Mary lived in Boston for a while.
私は手伝ってくれたお礼に彼に一杯おごった。	I bought him a drink in return for his help.
ぜひ明日遊びにきてください。	Do come and see us tomorrow.
両親を飛行機事故でなくしたのだった。	He had his parents die in the plane accident.
それは当然の報いだ。	It serves you right.
論じるまでもなく基本的人権は尊重されなければならない。	"Needless to say, fundamental human rights should be respected."
何が何だか分からないよ。	I'm really confused.
以前会ったことがなかったので、私は彼女がわからなかった。	"Not having seen her before, I did not know her."
彼の書斎には本がたくさんある。	There are plenty of books in his study.
戦費の捻出に国債が発行された。	Bonds were issued to finance a war.
彼は単なる愚か者でしかない。	He is nothing but a fool.
彼女は休日になるとよく買い物に行きます。	She will often go shopping on holidays.
１時間かそこらで帰ってきます。	I'll be back in an hour or so.
あなたが困ったことになっているかもしれないと聞いたのですが。	I heard you might be in trouble.
トムは有頂天になっていた。	Tom himself was ecstatic.
古代において塩は希少で貴重な商品であった。	Salt was a rare and costly commodity in ancient times.
踊るよりも歌いたいです。	I would rather sing than dance.
私はたいてい六時に目を覚ます。	I usually wake up at six.
もう子供じゃないよ。	I'm not a kid anymore.
ドアを閉めて下さい。	"Close the door, please."
じゃあ注文します。	"OK, I'll order it."
トムはとても幸せそうだ。	Tom looks very happy.
トムの手伝いをするためにここにいるんだよ。	I'm here to help Tom.
タオル持ってくるからちょっと待ってて。	Please wait while I get a towel.
それ科学的に証明されてんの？	Has that been scientifically proven?
木は全部切り倒すつもりなの？	Are you going to cut down all the trees?
あのベンチに座ろう。	Let's sit down on that bench.
あとちょっとで自宅ってところで、ガス欠になったんだ。	I was almost home when the car ran out of gas.
お金をみんなにあげました。	I gave money to everyone.
彼は息子の耳を引っ張った。	He pulled his son by the ear.
シャワーを浴びました。	I took a shower.
私には双子の姉がいる。	I have a twin sister.
トムには一人も兄弟がいない。	Tom has no brothers.
彼の目的はそのテストに合格することです。	His object is to pass the test.
私は正直者でありたい。	I want to be an honest person.
ご協力いただきありがとうございます。	Thank you for your cooperation.
トムはオーストラリア出身です。	Tom comes from Australia.
家に来て。	Come home.
今日できることは明日に延ばすな。	Don't put off until tomorrow what you can do today.
彼が辞職しなければならない理由はない。	There is no reason why he should resign.
その川は広い。	The river is wide.
夜間、電車は本数が減ります。	There aren't as many trains at night.
彼女は再び病気になるのではないかと恐れている。	She's afraid of getting sick again.
今晩の夕食は俺が作るよ。	I'll cook dinner tonight.
ご迷惑をおかけしまして申し訳ありません。	I'm sorry to have troubled you.
好もうと好むまいと、君はそれをしなくてはならない。	"You'll have to do it, whether you like it or not."
王宮は丘の上に建てられた。	The royal palace was built on a hill.
手を洗いたかったんだよ。	I wanted to wash my hands.
ブザーを押して下さい。	Please push the buzzer.
美術館には、めったに行きません。	I very seldom go to art museums.
何か食べたい？	Do you feel like eating?
死なない程度の苦労は君を強くする。	What doesn't kill you makes you stronger.
私はやっと都会の生活に慣れてきた。	I've finally got used to urban life.
赤ちゃんはぐっすり寝ている。	The baby is fast asleep.
トムはメアリーの両方の頬にキスをしました。	Tom kissed Mary on both cheeks.
トムはメアリーの両頬にキスをした。	Tom kissed Mary on both cheeks
テニスをするのはたいへん楽しい。	Playing tennis is a lot of fun.
すぐに会いに来て。	Come and see me right now.
彼女の努力には頭が下がる。	I admire her efforts.
トムは去年メアリーの彼氏だった。	Tom was Mary's boyfriend last year.
私には英語よりフランス語を話す方がずっと簡単だ。	I find it much easier to speak French than English.
テレビがなかったら生きていけないよ。	I can't live without TV.
老人のばかほどばかなものはない。	There is no fool like an old fool.
その列車の乗客はほんの僅かしかいなかった。	There are only just a few passengers on that train.
その少年は椅子に座った。	The boy sat on a chair.
進んで。	Go on.
今回問題になってるのは何？	What's the problem this time?
トムは多分僕より少し重い。	Tom is probably a little heavier than I am.
「どのように登校しているのですか」「バスです」	"How do you go to school? ""By bus."""
少し休んだら気分が良くなった。	I felt better after I took a rest.
そこに誰かいたの？	Was anybody in there?
私はどこかであの女の子に会ったかもしれない。	I may have seen that girl somewhere.
昨日は満月だった。	It was a full moon yesterday.
水は、熱かった。	The water was hot.
人前で歌を歌ったことはありますか？	Have you ever sung in public?
成績のことが心配なの？	Are you worried about your grades?
太らないように。	Stay thin.
彼女は庭でトマトを栽培している。	She grows tomatoes in her garden.
彼は医者として有名だ。	He is famous as a doctor.
ドアを閉めてもらえませんか。	Will you please shut the door?
あの男の人たちはフランス語で話してたの？それとも英語？	Were those men speaking in French or in English?
まもなく天気になるでしょう。	It will clear up soon.
長い事お待たせしてすみません。	I am sorry to have kept you waiting so long.
ただの主婦にはなりたくありません。	I would hate to become just a housewife.
私が言わんとしている事、わかって欲しいな。	I want you to understand what I'm trying to say.
本気のはずがないわ。	You can't be serious.
盗まれたお金のことが頭から離れない。	I can't stop thinking about the stolen money.
私は泳ぐことが出来ます。	I'm able to swim.
私は人混みの中で彼の姿をちらりと見た。	I caught a glimpse of him in the crowd.
今どこにいるんですか？	Where are you now?
彼女はそのニュースを聞いて驚いた。	She was surprised at the news.
トイレはどこですか。	Where's the restroom?
行きたくないなら行かなくていいよ。	"If you don't want to go, you don't have to."
ソ連軍はアフガニスタンからの撤退を開始した。	The Soviet troops started to withdraw from Afghanistan.
今日の晩ごはん何？	What are we having for dinner tonight?
ナイフが必要だ。	I need a knife.
多分ね、今はそれ、やらない方がいいよ。	Maybe you shouldn't do that now.
遅刻の理由を言ってください。	Please tell me the reason that you were late.
駅への行き方を教えていただけませんか。	Can you tell me how to get to the station?
彼女は最後まで耐えた。	She endured to the bitter end.
あのカップケーキ、食べるつもりなの？	Are you going to eat that cupcake?
空港の近くのホテルに泊まりたいな。	I want to stay in a hotel near the airport.
いいことを教えてやる。	I'll tell you a secret.
今さら騒いでもどうにもならないよ。後の祭りだよ。	Yelling about it won't help now. You should have done that when it counted.
オーストラリアから来ました。	I come from Australia.
どれぐらいトムのこと待ってるの？	How long have you been waiting for Tom?
あいつ、自分が音痴だってこと知らないんだよ。	He doesn't realise that he's tone deaf.
まー！このＴシャツ、3000円？！ぼったくりだわ。	"What! This T-shirt is 3,000 yen? This is a rip-off!"
労働者はさらに多くのお金と休日を要求した。	The workers demanded more money and holidays.
人を外見で判断すべきではない。	You shouldn't judge a person by his looks.
ただいま話し中です。	The line is busy now.
トムはチューリップが大好きです。	Tom loves tulips.
ヘレン・ケラーは目と耳と口が不自由だった。	"Helen Keller was blind, deaf and dumb."
トムにピアノが弾けるか聞いてみて。	Ask Tom if he can play the piano.
いつでも連絡してください。	Feel free to contact me.
トムはメアリーにいくつか答えられない質問もしたが、メアリーは大半の質問には答えることができた。	"Tom asked Mary a few questions that she couldn't answer, but she was able to answer most of his questions."
その少年は北海道から九州まで自転車旅行をしたそうです。	I heard that that boy traveled from Hokkaido to Kyushu by bicycle.
私は何も見られません。	I can't see anything.
なんでそんなオーストラリアに詳しいの？	Why do you know so much about Australia?
新聞どこ？	Where's the newspaper?
トムはまだ怒ってるかな？	Is Tom still mad at me?
風がどんどん強くなった。	The wind grew stronger and stronger.
俺は彼女が好きだ。	I'm in love with her.
トムは家族と一緒にいるよ。	Tom is with his family.
僕は彼女と一緒に歩いている。	I'm walking beside her.
体中が痛む。	My body aches all over.
空がなぜ青いか知ってる？	Do you know why the sky is blue?
その事故はおととい起きた。	The accident happened the day before yesterday.
塩を使い終わったら、まわしてください。	"If you are done with the salt, please pass it to me."
はっきり言いなさい。	Say it clearly.
あなたの犬はここにいます。	Here is your dog.
シャンプーが目に入ってヒリヒリする！	I got shampoo in my eyes and it hurts.
謝ったんだから、さっきのはチャラにしてよ。	"I've apologized, so lay off, OK?"
学校長はトムを２日間の停学にした。	The school principal suspended Tom for two days.
あまり彼に会いません。	I don't see much of him.
トムはもう家にいるの？	Is Tom home yet?
ほとんどの人が日々の生活について書いている。	Most people write about their daily life.
２人部屋はありますか。	Do you have a double room?
彼はこの土地を所有している。	He owns this land.
あの色は私には似合わない。	That color doesn't look good on me.
彼はすばらしい詩を作る。	He composes beautiful poems.
トムは家にいた。	Tom was home.
トムは自分の評判を非常に気にしている。	Tom cares a lot about his reputation.
私は昨日野球の試合を見に行った。	I went to see the baseball game yesterday.
トムのこと許してあげたの？	Have you forgiven Tom?
あなたの孫はどこ？	Where's your grandson?
自信過剰にならないよう注意しなくてはいけない。	You should be careful not to become overconfident.
彼は降参した。	He gave up.
彼は頭脳明晰だ。	He has a good head on his shoulders.
遠距離恋愛したことある？	Have you ever been in a long-distance relationship?
諦めるっていうの？	Are you just going to give up?
今日宿題すごく多いんだよ。	I have a lot of homework today.
トムはメアリーの初恋の人だった。	Tom was Mary's first love.
なんでトムと僕のせいにするの？	Why blame Tom and me?
なんだか目が冴えちゃって、眠れなくなっちゃった。	"For some reason, I'm wide awake and can't fall asleep."
たくさん食べれば、結局は太ってしまうよ。	"If you eat a lot, you'll eventually get fat."
多くの兵士がここで殺された。	A lot of soldiers were killed here.
それはとても急な坂です。	It's a very steep slope.
彼女はメアリーより頭がいいが、メアリーほど美人ではない。	"She's smarter than Mary, but not as beautiful."
私は彼女を実に長い間待った。	I waited for her for a really long time.
どのようにしてそれは起こったの。	How did it come about?
トムを拾うつもりだ。	I'm going to pick Tom up.
トムはストリートミュージシャンとして活動を始めた。	Tom started out as a street musician.
そんなことしたくないんだけど。	I'd prefer not to do that.
私は政治が大嫌いだ。	I hate politics.
君が入賞したのには驚いた。	It is amazing that you won the prize.
私は単刀直入なんです。	I'm direct.
メアリーとアリスは姉妹です。	Mary and Alice are sisters.
トムはメアリーを奴隷のように扱った。	Tom treated Mary like a slave.
社長は地に足のついた人物だ。	The president is a down-to-earth kind of man.
トムはね、ガーリックトーストが嫌いなんだよ。	Tom doesn't like garlic bread.
彼らは希望に胸をふくらませてその新しい事業に乗り出した。	They embarked on the new project full of hope.
類人猿は知能が高い。	Apes are intelligent.
三年前の冬、彼女と出会った。	I met her in the winter three years ago.
私たちはビジネスホテルに泊まりました。	We stayed at an economy hotel.
１０００円で十分ですか。	Is one thousand yen enough?
トムって悲観的だと思う。	I think Tom is pessimistic.
ここに日本語を話せる人はいますか。	Does anyone here speak Japanese?
「お茶でも入れようか？」「うん、お願い」	"Would you like some tea? ""Yes, please."""
私は五時に目覚めさせられた。	I was awakened at five o'clock.
よかった！ 何も壊れてない。	How lucky! There's nothing broken.
私たち、ここに越してきて５年になるんですよ。	It's been five years since we moved here.
世界中を旅行をしたいんだ。	I want to travel all over the world.
歌いたいなら、歌え。	"If you want to sing, sing."
あなたはフランス語が話せますか。	Can you speak French?
私がトムに言ったの、何かプレゼント買ってくるって。	I told Tom that I'd get him a gift.
えっ？やめちゃうの？	Really? Are you going to quit?
彼は駅で二時間待たされた。	He was made to wait at the station for two hours.
アルメニアは2003年にWTOに加盟した。	Armenia joined the World Trade Organization in 2003.
彼女は風邪気味だと言った。	She said she had a slight cold.
支払いにカードは使えますか？	Do you accept credit cards?
とても暑かったので私達は泳ぎに行った。	"Since it was so hot, we went swimming."
トムは両親ともに、とても若い頃に亡くした。	Tom lost both of his parents when he was quite young.
最近何かいいことあった？	Has anything good happened lately?
彼は読めません。	He's unable to read.
ちょっと失礼してよいでしょうか。	Will you excuse me for just a moment?
本当に悪いと思ってるの？	Do you really think that it's bad?
深く息を吸うと、背中の右側に痛みが走るんです。	"When I take a deep breath, a pain runs down the right side of my back."
遅くなります。	I'll be late.
チェックアウトは何時ですか。	When is checkout time?
今朝、朝食を食べましたか。	Did you have breakfast this morning?
トムはフランス語が解る。	Tom understands French.
国会は開会中だ。	The Diet is now in session.
どうして誰も食べてないの？	Why isn't anyone eating?
コーヒーは少しも残っていないと思う。	I'm afraid there isn't any coffee left.
彼は自分の部屋を持っている。	He has his own room.
図書館にいるんだよ。	I'm in the library.
全然疲れてません。	I'm not a bit tired.
悪事千里を走る。	Bad news travels quickly.
トムのためなら何でもするよ。	"I'd do anything for you, Tom."
もしもクレオパトラの鼻がもっと低かったら、世界の歴史は変わっていただろう。	"If Cleopatra's nose had been shorter, the whole face of the world would have been changed."
毎日教会に通っています。	I go to church every day.
謝らなくてはいけない理由がさっぱり分からない。	I don't see any reason why I have to apologize.
私は言語学専攻です。	My field of study is linguistics.
さあ、夕飯を食べて。	Now eat your supper.
大人にフランス語を教えている。	I teach French to adults.
何時に閉まりますか。	What time does it close?
まだ気持ち悪い？	Are you still feeling sick?
トムが庭の草むしりをしてくれるといいんだけどなあ。	I wish Tom would weed the garden.
私は彼と話すのを楽しんだ。	I enjoyed talking with him.
駅はすぐ近くです。	The station is nearby.
彼は一人ぼっちだった。	He was alone.
トムはメアリーに地図を見せた。	Tom showed Mary the map.
本の代金を小切手で払ってもいいですか。	Can I pay for the book by check?
彼は勉強不足のせいで試験に落ちました。	He failed the exam because he had not studied enough.
在庫がありません。	We're out of stock.
彼は私に嘘をついた。	He lied to me.
フランス語の勉強を始めたとこなんだ。	I've just started studying French.
すぐ戻ってきます。	I'll be back right away.
飛行機が次々と離陸した。	One plane after another took off.
私の新しい電話は前のより薄い。	My new phone is thinner than my old phone.
この機械は故障している。	This machine is out of order.
そんなふうに私を見ないでください。	Don't look at me that way.
パキスタンはイスラム教の国です。	Pakistan is a Muslim country.
予約はできますか。	Can I make a reservation?
今日またあとで君に電話するよ。	I'll call you later today.
２本の道路は平行に走っている。	The two streets run parallel to one another.
とにかく、試験が終わってほっとしたよ。	"Anyhow, I'm relieved the test is over."
お飲み物はいかが？	Do you want something to drink?
あの映画は見るべきだったね。	You should've seen the movie.
いま何時ですか？	What time is it?
肺炎は呼吸困難を引き起こす。	Pneumonia causes difficulty in breathing.
先生のこと好き？	Do you like your teachers?
みんなが幸せです。	Everybody's happy.
トムはバイクで全米を旅した。	Tom rode his motorcycle across America.
テニスが好きです。	I like playing tennis.
トムは頭を撃たれた。	Tom has been shot in the head.
ランチに招かれた。	I was invited to lunch.
何でトムは外にいるの？	Why is Tom outside?
「塩を取って下さい」「はい、どうぞ」	"Pass me the salt, please. ""Here you are."""
明日は誰が犬の世話をするんですか。	Who'll look after your dog tomorrow?
すぐに医者を呼びにやりなさい。	Send for the doctor at once.
申し訳ありませんが、もう少し時間がかかります。	I'm afraid it's going to take a bit more time.
紅茶を１杯お願いします。	"A cup of tea, please."
この本は彼女のです。	This book is hers.
自分の直感を信じるべきだよ。	You have to trust your instincts.
もう結婚してるの？	Are you already married?
彼は急に泣き出した。	He burst into tears.
トムは入ってると思う。	I think Tom is in.
彼女は子供を叔母に預けた。	She left her children in her aunt's care.
この本はあなたの所有物ですか？	Does this book belong to you?
休みを取ることをお薦めします。	I'd recommend taking a break.
英語のアルファベットは２６文字だ。	The English alphabet has 26 letters.
今やっていることを終わらせることを考えたら、あまり時間がない。	We didn't have enough time to finish what we were doing.
宿題が終わるまで待ってください。	Please wait until I've finished my homework.
彼女はひとりきりになったとたん、その手紙をあけた。	"The moment she was alone, she opened the letter."
一万円貸してくれませんか。	"Can you lend me 10,000 yen?"
その話を聞いた時、笑わずにはいられなかった。	I couldn't help laughing when I heard that story.
あなたがそのパーティーに来れることを願っています。	I hope that you'll be able to come to the party.
君は正しい判断を下した。	You made the right call.
お世辞がお上手ね。	You flatter me.
この犬はほとんど何でも食べる。	This dog eats almost anything.
トムは心配しすぎだと思う。	I think Tom worries too much.
トムは嘘をついている。	Tom's lying.
８時にチェックアウトします。	I'm going to check out at eight.
質問があるときは、先生に聞きなさい。	"When you have a question, ask the teacher."
トムとメアリーはめったにお金について話さない。	Tom and Mary seldom argue about money.
もっと金をくれ。	Give me more money.
父は仕事で留守です。	My father is absent on business.
トムとはどこでお知り合いになったんですか？	Where did you meet Tom?
この村にはあなたの力が必要なんです。	The village needs your help.
彼女は私の上司でした。	She was my boss.
卵が全部で１０個あった。	There were ten eggs in all.
うまくいったと思ったのに。	I thought that that went well.
我々は彼にその問題を任せざるを得なかった。	We had no choice but to leave the matter to him.
わたしは韓国を訪れたい。	I want to visit South Korea.
これはいいです。	This is good.
素晴らしい！	Fantastic!
勉強せずにテレビ見てたんだ。	I watched television instead of studying.
園芸道具は気の利いたプレゼントになるよ。	Garden tools make a nice gift.
鉄は有用な金属元素である。	Iron is a useful metal.
彼女は外国に行ってしまった。	She has gone abroad.
その本を取ってください。	"Give me that book, please."
トムはラケットを地面に置いた。	Tom laid the racket on the ground.
その少年は帰ってきた。	The boy came back.
彼女は彼に名前と電話番号を教えた。	She gave him her name and telephone number.
両親を飛行機事故でなくしたのだった。	He lost his parents in a plane accident.
なぜ彼が自殺をしたかはいまだに謎である。	Why he killed himself is still a mystery.
母親は赤ん坊を左胸に抱く傾向がある。	A mother tends to hold her baby on the left.
トムって馬鹿じゃないかと思う。	I think Tom's an idiot.
彼に伝言をいたしましょうか。	May I take a message for him?
１６０３年、ジェームズ一世が政権の座についたとき、フットボールは再び許可されたのです。	"In 1603, when King James I came into power, football was allowed again."
ホーキングにとって、この本を書くことは容易ではなかった。	"For Hawking, writing this book was not easy."
明日の夕方はお暇ですか。	Are you free tomorrow evening?
彼がいつ来るかご存知ですか。	Do you know when he will come?
余暇はどのように過ごしますか？	What do you do in your free time?
ここへは、商用で来ています。	I am here on business.
さあ行こう。	Now let's go.
雨って大嫌い。	I hate the rain.
いつでもお電話ください。	You may call me anytime.
どうぞおかけになってください。	Please have a seat.
私たちは彼女に同情した。	We felt sympathy for her.
秘密を守れますか。	Can you keep a secret?
市内をぐるっと案内しましょう。	I'll show you around the city.
彼はめったに腹を立てない。	He seldom gets angry.
自転車を持ってないんだ。	I don't have a bicycle.
このカメラはどうやって使うの。	How do you use this camera?
もっと早く私に言ってくれたらよかったのに。	You could've told me earlier.
風が和らいだ。	The wind has abated.
トムは痩せていて背が高いです。	Tom is lean and tall.
以前ここに教会がありました。	There used to be a church here.
トムの日本語は少しずつ上達している。	Tom's Japanese is improving little by little.
トムは怒りのあまり、口もきけなかった。	Tom was too angry to speak.
トムは明日の2時半にここに来るはずだ。	Tom should be here tomorrow at 2:30.
蓼食う虫も好き好き。	There is no accounting for tastes.
私は行くべきでしょうか。	Should I go?
どちらにしても行きたくはなかった。	I didn't want to go anyway.
トムは渋っている。	Tom is reluctant.
できるだけ早く家に帰ります。	I'll be home as soon as I can.
彼女は彼に、銀行へ行くことを思い出させた。	She reminded him to go to the bank.
彼女は２５歳で結婚した。	She got married at the age of 25.
彼女はなぜそうしたのですか。	What made her do so?
彼女は金持ちです。	She is a wealthy woman.
すみません、洗濯機の使い方教えてもらえませんか？	"Excuse me, would you show me how to use the washing machine?"
私が十三歳の誕生日にあげた財布をトムはいまだに使っている。	Tom is still using the wallet I gave him on his thirteenth birthday.
休息しろ。	Take a rest.
この手紙を朝一番で出すの忘れないでね。	Don't forget to mail this letter first thing in the morning.
お心遣いに感謝します。	Thank you for your consideration.
今度浮気したら、絶対許さないから。	"If you cheat on me again, I definitely won't forgive you."
物がよく見えません。	I can't see well.
電気点けてよ。何も見えないんだ。	Turn on the light. I can't see a thing.
私はこういった種類のことは苦手です。	I'm not good at this sort of thing.
卵を片手で割れる？	Can you break an egg with one hand?
トムが行かないなら私も行かない。	"Tom, if you're not going I'm not going either."
トムは我が家の長男です。	Tom is our oldest son.
私はその結果にがっかりした。	I was disappointed with the result.
それでいい？	Is that okay?
少しだけ、話してもいい？	Could I speak with you for a moment?
バッグを盗まれました。	Someone stole my bag.
まもなく天気になるでしょう。	It's going to clear up soon.
このペンはインクの出が悪い。	This pen doesn't write well.
これは面白い本だよ。	This is an interesting book.
トムはメアリーにチケットを買うお金を渡した。	Tom gave Mary money to buy a ticket.
この文章は書き換えなければならない。	You should rewrite this sentence.
そろそろ行ったほうがよくないか。	Shouldn't we be going soon?
彼は机に向かって勉強している。	He is at his desk.
気にしないでいいよ。	Don't worry about it!
いつご都合がよろしいですか。	When would it be convenient for you?
彼は頼りになる男だ。	He is the man you can rely on.
暇だったので街をぶらぶらした。	"I was bored, so I wandered around town."
それをしたために責められました。	I was criticized for doing that.
やめろ！	Stop it.
私は急にスピーチをしなければならなくなった。	I had to make a speech at short notice.
彼は突然話をやめた。	He suddenly stopped talking.
大都市は嫌いです。	I dislike big cities.
驚くことではないね。	It's not surprising.
この車はとても運転が楽だ。	This car handles very easily.
トムは自分のパスワードを忘れた。	Tom forgot his password.
もし水がなければ、誰も地球上に住む事はできないだろう。	"If it were not for water, no one could live on earth."
彼は母国を追放された。	He was exiled from his country.
耳鳴りがします。	I have a ringing in my ears.
昔々ある所に美しいお姫様が住んでいました。	"Once upon a time, there lived a beautiful princess."
駅はどこにありますか。	Where is the train station?
彼とは一度腹を割って話したいと思っています。	I want to talk frankly with him.
それは死活問題だ。	It is a matter of life or death.
彼女が戻ってきたら、出発します。	I'll leave when she comes back.
彼らはライオンを生け捕りにした。	They caught a lion alive.
明日７時に起こしていただけますか。	Can you wake me up at 7:00 tomorrow?
彼女は時間がないといつも不平たらたらだ。	She keeps complaining that she has no time.
当地の気候はきわめて温暖で、冬でもめったに雪は降りません。	"The climate here is very mild, so it seldom snows here even in the winter."
そこにまだある？	Is it still there?
トムは新しいコンピューターを購入する予定だ。	Tom is going to buy a new computer.
何か食べ物を頂けますか。	Can I get something to eat?
隣の部屋からいすを１つ取ってきてください。	Please bring me a chair from the next room.
アイス残しといてね。	Leave me some ice cream.
なんかエンジンの調子がおかしいんだよ。	Something's wrong with the engine.
操縦席よりご挨拶申し上げます。	This is your pilot speaking.
正午まで待って下さい。	Please wait till noon.
空には星がいっぱい見えた。	The sky was full of stars.
その年で本気でもう一度結婚しようと思っているの？	Are you seriously thinking about getting married again at your age?
あなたはそんな大声で話す必要はない。	You don't need to speak so loud.
ボストンにはどれくらいいたの？	How long were you in Boston?
彼女は車の運転ができる。	She can drive a car.
少し熱が、あります。	I have a small fever.
お巡りさん、私スピード出してました？	"Was I speeding, officer?"
あの日が私の人生で最高の日だった。	That was the best day of my life.
そのリンゴは大きい。	That apple is big.
普段は家で食事するよ。	I usually eat at home.
彼女は私に贈り物をくれた。	She gave me a present.
子供はほうれん草が嫌いなことが多い。	Children often hate spinach.
な起こしたてまつりそ。	Don't wake him up.
雲の切れ間から太陽が見えます。	You can see the sun peeking through the clouds.
彼女と一緒にいた人たちは誰だろう？	Who are the people I saw her with?
おかしい感じがする、そうじゃない？	"It feels wrong, doesn't it?"
気楽にいこうぜ。	Let's take it easy.
母はいつも家にいるわけではない。	My mother is not always at home.
私はそのことで強く心を動かされた。	I was deeply moved by that.
その赤ちゃんはおばあさんに世話をしてもらった。	The baby was taken care of by its grandmother.
少々お待ちいただけますか。	Could you please wait a minute?
彼が成功したのは幸運のおかげである。	He owes his success to good luck.
少年がパンを食べています。	The boy is eating bread.
トムはメアリーが隠していた手紙を見つけた。	Tom found the letter that Mary had hidden.
いいかげんにしてくれよ。忙しいんだ。	Stop pestering me. I'm busy.
彼は誰からも人気がある。	He is popular with everybody.
私は彼より2歳若い。	I'm two years younger than he is.
私が入浴中に電話が鳴った。	I was having a bath when the telephone rang.
彼女は街での暮らしが好きではなかった。	She didn't like living in the city.
何読んでるの？	What're you reading?
彼はひと月に１回散髪する。	He gets his hair cut once a month.
彼女には素晴らしいユーモアのセンスがある。	She has a marvelous sense of humor.
ここがトムの家なの？	Is this Tom's house?
土砂降りです。	It's pouring.
トムとメアリーが結婚しても、誰も驚かないと思うな。	I can't imagine anybody would be surprised if Tom and Mary got married.
彼らは普段自転車で登校します。	They usually go to school by bicycle.
トムはパイを少しもらった。	Tom got a small piece of pie.
彼女は涙をぬぐった。	She wiped away her tears.
彼はこの夏、東北地方を旅行した。	He traveled through the Tohoku district this summer.
私は淋しがり屋です。	I don't like being alone.
手数料はいくらですか。	How much is the commission?
彼が時間通りに来るかは怪しいと思う。	I doubt if he will come on time.
もう我慢の限界だ。	I can't take any more.
トムは無免許運転で逮捕された。	Tom was arrested for driving without a license.
向こうについたら忘れずすぐ電話してね。	Don't fail to call me as soon as you arrive there.
その家にはダイニング、寝室そして書斎があります。	"The house has a dining room, a bedroom and a study."
私たちの必要なものはどこで買えますか？	Where can we buy what we need?
乗客の乗り心地にはあまり注意が払われていなかった。	Little attention was paid to the comfort for the passengers.
私はこちらの銀行に１０００ドルの預金がある。	I have a deposit of a thousand dollars here.
床は一面血まみれだった。	The floor was covered with blood.
犬に襲われたことある？	Have you ever been attacked by a dog?
これは簡単です。	This is easy.
今あまりお金を持っていません。	I don't have much money now.
トムは牛の乳を搾っている。	Tom is milking the cow.
雨が降り始めたので、私は家に駆け込んだ。	"Since it began raining, I ran into the house."
その旅行には千ドルから二千ドルかかる。	"The trip will cost anywhere between $1,000 and $2,000."
後で電話してもいい？	Can I call you later?
専業主夫になりたい。	I want to be a stay-at-home dad.
私はめったに徒歩で会社には行かない。	I rarely walk to work.
無関係です。	I have nothing to do with that.
すいません、これいくらですか？	"Excuse me, how much are these?"
もう行かないと。	I must be going now.
同情と愛情を決して混同しないように。	Never confuse pity with love.
しばらくぶりのよい天気だね。	It's been a long time since we've had such nice weather.
どれくらいこの寒い天気は続きますか。	How long will this cold weather continue?
トムは声を落としてメアリーに告げた「好きだよ」	Tom lowered his voice and told Mary that he loved her.
私は宿題で忙しい。	I'm busy with my homework.
さあ、行くぞ。	Here we go.
彼は明日までにその仕事を終えるだろう。	He'll finish the job by tomorrow.
父は、私に自転車を買ってくれた。	My father bought me a bicycle.
トムはメアリーにボールを投げた。	Tom threw the ball to Mary.
彼女がそんなに急いでいたのを変だとは思いませんか。	Don't you think it odd that she was in such a hurry?
いつでも来て下さい。	Come whenever you want to.
おじを見送りに駅に行ってきたところだ。	I have been to the station to see my uncle off.
もしかしたら、トムはフランス語がわからないんじゃないかな。	Perhaps Tom doesn't understand French.
トムはワインの栓を抜いた。	Tom opened a bottle of wine.
彼の名前を思い出せない。	I can't remember what his name is.
トムはまた何か盗んだの？	Did Tom steal something again?
本当にこの道で合ってる？	Are you sure this is the right way?
トムは熱帯魚を飼っている。	Tom keeps tropical fish.
話しているのはこのペンについてであって、机の上にある方ではない。	"I'm talking about this pen, not that one over there on the desk."
少し待って下さい。	"Hold on, please."
間もなく日没だ。	The sun will soon set.
休憩って、いつですか？	When is the intermission?
心配しないでください。	Don't worry.
トムは全速力で走った。	Tom ran at full speed.
他に方法はない。	There is no other way.
みんなが幸せです。	Everyone is happy.
この箱にはりんごが入っている。	This box contains apples.
あなたは私が信用できるたった一人の人です。	You're the only person I can trust.
彼女はあなたの無事を心配している。	She's concerned about your safety.
ネッシーのうわさを耳にしたことがありますか。	Have you ever heard of Nessie?
トムはボストンでちゃんとした仕事を見つけられなかった。それでシカゴに移った。	"Tom couldn't find a decent job in Boston, so he moved to Chicago."
私はエレベーターで下におりた。	I went down by elevator.
留守番電話にメッセージを入れてください。	Please leave a message on my answering machine.
ない袖は振れない。	You cannot get blood out of a stone.
彼女は髪をカールしている。	She keeps her hair in curls.
私はハンバーガーがほしかったが、我慢した。	"I wanted a hamburger, but I restrained myself."
私はあまりに疲れているので走れない。	I am too tired to run.
あなたに歌を歌ってもらいたい。	I'd like you to sing a song.
手は空いていますよ。	I'm free.
私は自分の仕事を気に入っています。	I like my job very much.
昨日、私たちはその機材でちょっとしたトラブルがあった。	We had a little trouble with the equipment yesterday.
彼女は死ぬまで日記を書きつづけた。	She continued writing in her diary until she died.
家の中はとても暖かかった。	It was nice and warm inside the house.
トムは今もボストンに事務所があるんだ。	Tom still has an office in Boston.
ねこっかぶり！	You hypocrite!
彼女はこないだ新しい家を買いました。	She bought a new house the other day.
ゆうべ彼女が来ていたらなあ。	I wish she had come last night.
お金がなくなってしまった。	I've run short of money.
ドアは閉めておきなさい。	Keep the door closed.
僕はそこへ何度も行きました。	I went there many times.
バッグに切手を数枚入れています。	I have some stamps in my bag.
もう真夜中だ。	It's already midnight.
この間はごめんなさい。	I'm sorry about the other day.
今月ちょっと苦しいんだ。	This month was kind of difficult.
彼女は涙を抑えようとしているように見えた。	It appeared that she was trying to keep back tears.
彼は猫を飼っている。	He keeps a cat.
また連絡します。	I'll get a hold of you.
彼女はりんごのいっぱい入った籠を持っていた。	She had a basket full of apples.
トムって今日は家にいないんだよね？	"Tom isn't at home today, is he?"
もっと勉強しないときっと失敗するわよ。	You're bound to fail unless you study harder.
私には買えない。	I can't afford to buy it.
クラブに入りませんか。	Will you join our club?
聴衆はみな外国人だった。	The audience were all foreigners.
トムはイチジクのケーキを焼きました。	Tom baked a fig cake.
どこに住んでいるんですか。	Where do you live?
彼は素早く起きて、冷たい水で顔を洗い、歯をみがいて、ひげをそった。	"He got up quickly, splashed cold water on his face, brushed his teeth, and shaved."
彼は彼女の側にいます。	He's at her side.
トムは宿題を全部学校で済ます。	Tom does all his homework at school.
トムが葉書を送ってきたんだ。	Tom sent me a postcard.
それってまだ売りに出てる？	Is it still for sale?
さあ家に帰りなさい。	Now go home.
彼の間違いは故意になされたものだった。	His mistake was intentional.
昨年ロンドンへ行きました。	We went to London last year.
ちょっとお待ち下さい。	"Hold on a minute, please."
結婚後、わたしの日本語は上達し、より理解できるようになった。	"After I got married, my Japanese got better and I could understand more."
彼に時計を直してもらった。	I had him repair my watch.
彼は父の前だと落ち着かなかった。	He felt uneasy in his father's presence.
トムは窓から入ってきた。	Tom came in through the window.
ローマは一日にして成らず。	Rome wasn't built in a day.
ノーと言うことができませんでした。	I couldn't say no.
フランスで使われるのは、フランス語だけではありません。	French is not only spoken in France.
本当にトムはこんな所にいたの？	Are you sure this is where Tom was?
彼は親切な人です。	He is a kind person.
トム、ただいま。	"I'm home, Tom."
忘れずに彼女に会わなければならない。	I must remember to see her.
嘘をついているね。	"You're lying, aren't you?"
私は彼に直接会ったことはありません。でも、彼のことは知っています。	"I haven't met him in person, but I know of him."
１０分歩くと私達は博物館へ着いた。	We arrived at the museum after a ten-minute walk.
この部屋をご自由にお使いください。	You're free to use this room.
彼に追いつくためにできるだけ速く走った。	I ran as fast as possible to catch up with him.
日が暮れてからは外出してはいけません。	Don't go out after it gets dark.
めっちゃ幸せ。	I'm as happy as a clam.
笑いすぎてお腹が痛いよ！	I laughed so much my stomach hurts.
誰かに相談したほうがいいよ。	You need to talk to somebody.
去年は雪が多かった。	It snowed a lot last year.
全然怖くなかったよ。	I wasn't scared one bit.
彼は日本語を話すことができる。	He is able to speak Japanese.
彼は妹を私に紹介した。	He introduced his sister to me.
そのレストランの名前はなんですか？	What's the name of that restaurant?
お金を稼ぐのは時間がかかるが、使うのはあっという間だ。	"Money takes a long time to earn, but you can spend it in no time."
必ずということではありません。	I made no promises.
あなたが持ち主です。	You're the owner.
私ならそれを買います。	"If I were you, I'd buy that one."
電話中です。	I'm on the phone.
彼は土地をすべて売った。	He sold all his land.
明らかに、彼は嘘をついている。	"Obviously, he is lying."
誰か鉛筆持ってる？	Do any of you have a pencil?
部屋の中にトムを押し戻した。	I pushed Tom back into his room.
女の子は母親を見るなりわっと泣き出した。	"The instant the girl saw her mother, she burst out crying."
昨日、トムは家にいた？	Was Tom at home yesterday?
両方ともよい。	They're both good.
君の探している本だよ。	It's the book you are looking for.
彼は彼女を抱きしめた。	He hugged her.
円をドルに両替できますか。	Can I exchange yen for dollars here?
脅かさないでよ。	Don't scare me like that!
明日来れない人いる？	Is there anyone who can't come tomorrow?
スペイン語が彼女の母語です。	Spanish is her mother tongue.
誰かに聞いてみて。	Ask anybody.
列車はほんのすこし停車した。	The train made a brief stop.
トムは夜勤で働いている。	Tom works the night shift.
電話してくれればよかったのに。	You should've called me.
私は甘党なんです。	I have a sweet tooth.
彼は趣味がたくさんある。	He has a lot of hobbies.
テーブルの上にオレンジがある。	There is an orange on the table.
トムは前払いした。	Tom prepaid.
これ手で縫ったの？	Did you sew this by hand?
この山を登るのは危険だ。	It's dangerous to climb this mountain.
彼の電話番号忘れちゃった。	I forgot his phone number.
彼女は自分のお金が盗まれたことで彼を訴えた。	She accused him of stealing her money.
生徒たちは退屈している。	The students are bored.
その部屋には２００人の人々がいた。	There were two hundred people in the room.
飲み過ぎて、なんか足元がフラフラする。	I drank too much and the ground seemed to spin under my feet.
私は脳卒中を起こした。	I had a stroke.
彼はつりの専門家だ。	He is an expert at fishing.
どう考えたって、噂は本当じゃないよ。	"Clearly, the rumor isn't true."
僕らは南フランスを旅した。	We traveled through the south of France.
彼は十字を切った。	He crossed himself.
僕のおごりですよ。	It's my treat.
彼女はひよこを買った。	She bought a baby chick.
彼は三回フランスを訪れた。	He visited France three times.
彼は不安になった。	He felt uneasy.
私はナイフで指を切った。	I cut my finger with a knife.
彼は日本の小説をフランス語に訳した。	He translated a Japanese novel into French.
彼は正直な人間であると思う。	I am sure that he is an honest man.
問題はいかにして資金を集めるかである。	The problem is how to raise the funds.
彼に話しても良いよ。	You may speak to him.
トムは仕事を探している。	Tom's looking for work.
この小説の作者はだれだと思いますか。	Who do you think the author of this novel is?
警察が事件を調べている。	The police are looking into the incident.
忘れて。	Forget it.
今日は気分が良い。	I feel better today.
結婚おめでとう。	Let me congratulate you on your marriage.
１０年振りの最悪の嵐だ。	This is the worst storm in ten years.
焦らずに頑張ってね。	Stay calm and do your best.
トムって思いやりがあると思う。	I think that Tom is sympathetic.
あなたはどのクラブに属していますか。	Which club do you belong to?
腰痛持ちです。	I have back problems.
彼らは英語が気に入っている。	They like English.
学校は、駅から徒歩５分以内のところにあります。	The school is located within five minutes' walk of the station.
この歌を聞くと自分の若い頃を思い出す。	This song makes me think of when I was young.
あの山はどれくらいの高さがありますか。	How high is that mountain?
その都市のことを聞いたことがない。	I've never heard of that city.
私たち、あしたはお手伝いできないと思います。	I'm afraid that we won't be able to help you tomorrow.
ジャケットを脱ぎたいのですが。	I'd like to take my jacket off.
これが最適な方法だ。	This is the very best method.
君は数日で車の運転ができるようになるだろう。	You'll be able to drive a car in a few days.
何やってるの？	What're you doing?
トムは現代のポピュラー音楽について知識が豊富だ。	Tom is quite knowledgeable about modern popular music.
姫君は皇帝に寛恕を請いました。	The princess begged forgiveness from the emperor.
トムは昔はジャンクフードをよく食べた。	Tom didn't use to eat so much junk food.
正直に話してくれてありがとう。	I appreciate your candor.
私はそれを英語に翻訳してもらおうかなと思っている。	I am thinking of getting it translated into English.
旅行者は、そのナイトクラブでむしり取られた。	The tourists were ripped off at the nightclub.
メガネを探しているんだよ。	I am looking for my glasses.
私の子供達はもうすぐ春休みです。	My kids have their spring break soon.
昨日はすごく寒かったから、家でじっとしてたよ。	It was so cold yesterday that I stayed home.
何時に試合は始まるでしょうか。	What time will the game start?
混ぜて。	Deal me in.
子供達は、足し算と引き算を習っている。	The children are learning to add and subtract.
天気が良ければ、明日出発します。	"I'll leave tomorrow, weather permitting."
クッキーは猫の名前に良さそうだ。	Cookie would be a good name for a cat.
彼女は病気のために学校を休んだ。	She was absent from school because she was sick.
ベランダにいるよ。	I'm on the balcony.
トムは2時半に帰宅した。	Tom arrived home at 2:30.
テレビがつかないよ。	The TV doesn't work.
彼はＤＪです。	He is a DJ.
前に会ってからしばらくぶりだね。	I haven't seen you for ages.
夕飯はいつも何食べてるの？	What do you usually have for dinner?
私はワインが好きでない。	I don't like wine.
テーブルの上に本を置きなさい。	Lay the book on the table.
はじめて泳いだ時のこと思い出せますか？	Can you remember the first time you swam?
彼は海の方へ歩いていきました。	He was walking toward the sea.
この山を登ればラボに着きます。	"If you climb up this mountain, you'll reach the lab."
逮捕されたのって、あれが初めてだった？	Was that the first time you were arrested?
この本はもう読みましたか。	Have you read this book yet?
トムはまたおなかを空かせている。	Tom is hungry again.
これが一番いい。	I like this one best.
トムの夢が叶いました。	Tom's dreams have come true.
ちょっと待ってくれる？	Will you wait a minute?
これはしてはいけません。	Don't do this.
この販売機は百円硬貨しか使えない。	This vending machine takes only hundred-yen coins.
トムとメアリーは一緒にやるだろう。	Tom and Mary are doing that together.
メアリーのためだったら、トムはやってくれるよ。	Tom could do that for Mary.
それはWindowsでしか動作しない。	It only works on Windows.
彼らは援助を申し出た。	They offered assistance.
大雪のため列車は定刻どおり運行できなかった。	The heavy snow stopped the train from running on time.
選手達の平均身長はどのくらいですか。	What's the average height of the players?
私は歴史学を専攻した。	I majored in history.
トムは煙草をやめると言った。	Tom said that he would stop smoking.
誰かが水を出しっぱなしにしておいたにちがいない。	Someone must have left the water running.
３年前に彼に会った。	I saw him three years ago.
トムは何て言ってた？	What did Tom say?
私は話しかけられるのが好きではない。	I don't like to be spoken to.
彼の話は奇妙に聞こえる。	His story sounds strange.
オーストラリアの物価がそんなに高いなんて知らなかった。	I didn't realize the cost of living was so high in Australia.
国王が私達の市を訪問なさったのは、大変な名誉です。	It's a great honor to have had the King visit our city.
彼女は怒りっぽい。	She has a hot temper.
今日の夜はまじで勉強しなくちゃ。	I really need to study tonight.
老婦人は、道路を横断するのを手伝ったことに対して、私に感謝した。	The old lady thanked me for helping her across the road.
テーブルの上には猫がいた。	A cat was on the table.
クリスマスをトムと一緒に送らないの？	Aren't you going to spend Christmas with Tom?
これに触らないでください。	Don't touch this.
トムと話したことある？	Have you ever spoken to Tom?
タバコは健康に悪い。	Smoking is harmful to your health.
何か冷たい飲み物を下さい。	Won't you give me something cold to drink?
ありがとうございます！	Thanks.
トムは書類カバンに毒入りのビンを隠し持っていた。	Tom had a bottle of poison in his briefcase.
私はまだこの自転車に愛着がある。	I still love this bicycle.
トムと勝負してるの？	Are you competing with Tom?
トムはどれくらいの期間ここで働いていたんですか？	How long did Tom work here?
彼は答案を提出した。	He handed in his paper.
彼の住所を忘れてしまった。	I forgot his address.
彼は何でも知っているかのように話す。	He talks as though he knew everything.
彼らはハチのようにせっせと働いた。	They worked like bees.
パーティーには５０人以上の女の子がいた。	There were more than fifty girls at the party.
僕らがもう一度やるべきだという点では君に賛成。	I agree with you that we should try again.
浅間山は富士山ほど高くない。	Mt. Asama is not as high as Mt. Fuji.
暗くなる前に家に帰りたい。	I want to get home before it gets dark.
傘に入れてもらえませんか。	May I share your umbrella?
夕飯の時間ですよ。	Time for dinner.
彼らと一緒に行こうか考え中です。	I'm considering going with them.
学校は休んでください。	You shouldn't go to school.
トムは昨晩三時過ぎまで寝つけなかった。	Tom couldn't get to sleep till after three last night.
このサイトなんでこんなに遅いの？	Why is this website so slow?
ここは昔、私の家族が住んでいた所です。	This is where my family used to live.
プレゼントをありがとう。	Thank you for your gift.
彼女は状況をつかむことができる。	She can take control of the situation.
部長が提案を受け入れました。	The section chief accepted the proposal.
彼女は彼に優しい。	She is kind to him.
素敵な考えね。	This is a fantastic idea.
私はテニスが得意だ。	I'm good at tennis.
私は昨日兄と喧嘩をした。	I had a fight with my older brother yesterday.
ネクタイを結べるの？	Can you tie a tie?
トムは夜遅くにドラムを叩かないようメアリーに頼んだ。	Tom asked Mary not to play the drums so late at night.
彼は絵を壁に掛けた。	He hung a picture on the wall.
バケツに水を汲んでくるよ。	I'll get a bucket of water.
もし気がかわったら、知らせてください。	"If you change your mind, let us know."
申し訳ないのですが私にはわかりません。	I'm afraid I don't understand.
一日中、そこにいるよ。	I'll be there all day.
君には明るい未来がある。	You've got a bright future.
ちょっと待ってくれる？	Would you mind waiting a minute?
「愛してる」ってフランス語でなんていうの？	"How do you say ""I love you"" in French?"
お元気ですか。	How are you doing?
本当に泳げないの？	Is it true you can't swim?
彼女は息をひそめた。	She held her breath.
彼女はきれいな字を書く。	She has beautiful handwriting.
俺はいかしてる。	I'm cool.
他に何かして欲しいことある？	Is there anything else you want me to do?
彼が死んで３年になります。	He has been dead for three years.
体操服に着替えるのやだな。	I don't want to change into my gym clothes.
１週間経ったけど、ぼくはまだ時差ぼけに苦しんでいる。	"It's been a week, but I'm still suffering from jet lag."
今年は梅雨明けが遅かった。	The end of the rainy season came late this year.
質問が２つあります。	I have a couple of questions.
彼はおおいに稼ぐ。	He earns a great deal.
彼はカントリー・ミュージックが好きだ。	He likes country music.
それは卵のように見える。	It looks like an egg.
私は腕時計を買った。	I bought a watch.
ボストンで暮らしてみたいな。	I want to live in Boston.
彼は危険な目に遭った。	He was exposed to danger.
本を開かないで。	Don't open your book.
父を見かけませんでしたか？	Did you see my father?
こんなことが起きようとは誰が予想したことだろう。	Who would've thought this would happen?
１人の老婆が不自由な足で通りを歩いていた。	An old woman limped along the street.
まわりがとても暗かったので、彼には何も見えなかった。	"Because the surroundings were so dark, he could not see anything."
ちょっと待ってくれる？	Could you wait a little while?
私たち二人とも詩が大好きです。	We both love poetry.
これをお願いします。	"Could you take this, please?"
私は本当に、彼がどうしてそんなことをしたのか知りたいです。	I would really like to know why he did such a thing.
出かける時間だ。	It's time for us to leave.
誰がチーズ食べたの？	Who ate the cheese?
その会社は私の兄が経営している。	The company is managed by my older brother.
トムはメアリーを騙した。	Tom cheated Mary.
彼は自分の家族を養うために一生懸命働いた。	He worked hard in order to support his family.
彼は金持ちに見えた。	He looked like a rich man.
早く出発するようにと提案した。	I suggested that we should start early.
あの人がトム？	Is that person Tom?
スープ美味しかった？	Was the soup tasty?
真実を告げることをためらってはなりません。	Never hesitate to tell the truth.
この辺りには野生の動物が沢山います。	There are many wild animals around here.
今まで実際にそれを試したことがありますか。	Have you actually ever tried it?
この資料が信頼できるかどうか疑わしい。	It is questionable whether this data can be relied on.
彼はドアを青く塗った。	He painted the door blue.
箱の中身は何？	What is in this box?
私は朝食に食パンを１つかいました。	I bought a loaf of bread for breakfast.
トムは記憶を失った。	Tom lost his memory.
ものすごくお腹がすいている。	I'm starving.
トムはメアリーにその手紙をフランス語に翻訳してもらった。	Tom got Mary to translate the letter into French.
今日はメキシコ料理に挑戦しようと思っていたんだった。	I thought I'd try eating Mexican food today.
きょう何を昼食に食べましたか。	What did you eat for lunch today?
ねえ、ごめんなさいって言ったじゃない。	"Hey, I said I was sorry."
１０ドルを私たち５人で分けた。	We divided ten dollars among the five of us.
トムは学校をサボったことを後悔している。	Tom regrets skipping school.
握手しようぜ！	Let's shake hands.
もう結構です。十分いただきました。	"No, thank you. I've had enough."
はっきり言ってください。	Give it to me straight.
こりゃひどいわ。	It's terrible.
彼にはそれはすることができない。	He isn't able to do that.
どれくらいここに滞在するつもりですか。	How long will you stay here?
生徒の総数はいくらですか？	What is the total number of students?
トムは現代美術を見る目がある。	Tom has an eye for modern art.
質問が２つあります。	I have a couple questions.
彼が現れるとパーティーは活気づいた。	"When he appeared, the party livened up."
オレンジよりもリンゴが好きだ。	I prefer apples to oranges.
今日は風が冷たい。	The wind is cold today.
窓側の席がいいです。	I'd like a window seat.
トムは、メアリーが何をするつもりなのか詳しく知らない。	Tom doesn't know for certain what Mary is going to do.
彼は風邪でつらい思いをしている。	He is suffering from a cold.
こんな嬉しいサプライズは久しぶりだ。	It's been a long time since I had such a pleasant surprise.
私はテニスより料理のほうができます。	I can cook better than I can play tennis.
扁桃腺がはれている気がするのですが。	I'm afraid my tonsils are swollen.
黒い髪の綺麗な女の子が公園にいました。	The beautiful girl with black hair was in the park.
私は姉よりたくさんドレスを持っています。	I have more dresses than my sister.
頼みたいことがあるんだけど。	I want to ask a favor of you.
それは私の仕事です。	It's my job.
彼ら全員が、私がそこにいるのを見て驚いた。	They were all surprised to see me there.
トムはメアリーは彼を愛していると思っていた。	Tom thought that Mary loved him.
動物についての本を買ったよ。	I bought a book about animals.
トムは煙草をやめた。	Tom gave up smoking.
一生懸命走った。	I ran as fast as I could.
私たちは川に沿って歩いた。	We walked along the river.
誰かフランス語が話せる人を探してください。	Please find someone who speaks French.
旅行はどうでしたか？	How was your trip?
教師にとって忍耐力は不可欠だ。	Patience is essential for a teacher.
ナイフで怪我しちゃった。	I cut myself with a knife.
僕は淹れたてのコーヒーの香りが好きなんだ。	I love the aroma of freshly brewed coffee.
あなたはこの質問に答える必要はない。	You don't have to answer this question.
彼女が私といっしょに行きたがっているかどうか私は知りません。	I don't know if she wants to go with me.
すみません、洗濯機の使い方を教えていただけませんか？	"Excuse me, could you show me how to use the washing machine?"
トムがね、私にチェス教えてくれるんだって。	Tom says he'll teach me how to play chess.
テレビは何時ごろ見ますか？	What time do you watch TV?
メアリーが退屈していることがトムには分かった。	Tom could tell that Mary was bored.
利益追求に必死のブローカーは、必ずしもルールブックにのっとっているとは限らないのです。	Brokers struggling to make a profit don't always play by the book.
明日は彼女の誕生日だ。	Tomorrow is her birthday.
お口チャックお願いします。	Zip your lip.
ボストンでは何をするのが一番好きですか。	What's your favorite way to spend time in Boston?
１マイルは約１６００メートルにあたる。	A mile is equal to about 1600 meters.
外は寒くなってきた？	Is it getting cold outside?
散髪して下さい。	I would like to have my hair cut.
トムが欲しいものは、よくわかってるよ。	I know well what Tom wants.
僕らは食料を手に入れる必要がある。	We need to get some food.
彼の車は青で、彼女のは赤だった。	His car was blue and hers was red.
自分の気持ちを表現できない。	I cannot describe my feelings.
私達は英語を勉強した。	We studied English.
トムはボストンで育ったけど、今はシカゴで暮らしている。	"Tom grew up in Boston, but he now lives in Chicago."
急いでやったら間違えちゃうよ。	You make mistakes if you do things in a hurry.
トムは結婚を取りやめたい。	Tom wants to call off the marriage.
この映画見たことある気がする。	I feel like I've already seen this movie.
二人とも何話してるの？	What are you two talking about?
トムは何を落とした？	What did Tom drop?
あの子はまだ若い。	She is young.
なんで死にたいの？	Why do you want to die?
私は彼が医者であるかどうかわからない。	I don't know if he's a doctor.
彼女は犯罪を犯した。	She committed a crime.
地震だった？	Was that an earthquake?
自分の仕事にやりがいを感じています。	I really love my work.
トムはめったに質問をしない。	Tom hardly ever asks questions.
トムは天狗になっている。	Tom is conceited.
彼は殺人を犯した。	He was guilty of murder.
警察に通報するつもり？	Are you going to call the police?
緊急の場合は、１１９番に電話しなさい。	"In case of emergency, call 119."
何か食べたいな。	I'd like to eat something.
そちらの声は聞こえます。	I can hear your voice.
トムは電気をつけた。	Tom turned the light on.
勉強中に邪魔をしないでくれ。	Don't distract me while I am studying.
お年寄りにやさしくすることはよいことだ。	It is good to be kind to old people.
トムが何か知ってるかも。	Maybe Tom knows something.
僕は的に向けて銃のねらいを定めた。	I aimed my gun at the target.
私はめったに歩いて仕事には行かない。	I rarely walk to work.
メアリーから電話があったと、トムにお伝えください。	Please tell Tom that Mary called.
平和ほど大切なものはない。	Nothing's as important as peace.
あれはトムが歌ってるの？	Is that Tom singing?
彼らはタイで生まれた。	They were born in Thailand.
今年の年末年始は、家でのんびり過ごすわ。	I'm going to spend the New Year's holiday this year relaxing at home.
どちらでもあなたの好きな色を選んでいいです。	You can choose whichever color you like.
トムもメアリーも共に30代です。	Tom and Mary are both in their thirties.
私の姉は高校生ではない。	My sister isn't a high school student.
このドレスは私にぴったりです。	This dress fits me very well.
君は本当に幽霊がいると思うのか。	Do you really believe in ghosts?
けさは６時半に起きた。	I got up at six-thirty this morning.
彼女は彼と会っていたことを否定した。	She denied having met him.
説明してくれる？	Could you explain it to me?
４０人に十分なスペースはここにはない。	There's not enough space here for 40 people.
トムは私の弟です。	Tom is my younger brother.
彼がいつ戻ってくるのか、彼女に聞いてごらんよ。	Ask her when he will come back.
我が家には2人の息子がいます。	We have two sons.
悪ふざけをすると女の子に嫌われるよ。	You will be disliked by girls if you play practical jokes on them.
ここから学校の構内まで歩いて１５分だ。	It takes fifteen minutes to walk from here to the campus.
何をしたいんですか？	What do you want to do?
よく吠える犬はめったにかみつかない。	Barking dogs seldom bite.
ご伝言、うけたまわります。	I can take a message.
ご両親がここにいらっしゃるんですか？	Are your parents here?
僕は君とトムの近所に住んでいます。	I live near you and Tom.
夫婦は別れた後、二度と会う事はなかった。	"The couple separated, never to see each other again."
余分の時間がたくさんある。	We have time to spare.
彼女は花嫁のような衣装を着ている。	She is dressed like a bride.
そう言ったことが二度と起こらない様にいたします。	I'll see to it that it never happens again.
その青い車を買うことに決めたよ。	I've decided to buy the blue car.
お名前は何とおっしゃいましたか。	What was your name?
私の考えを言わせて下さい。	Let me say what I think.
私は何も見えない。	I don't see anything.
公園には、ベンチに座っている人もいれば、あたりをぶらぶら歩いている人もいた。	"In the park, some sat on benches, and others strolled about."
そんなに変ではない、でしょう？	"It's not that weird, is it?"
私はそれを見たのです。	I've seen that.
この辺りにATMはありますか？	Is there an ATM close by?
私に教えてください。	Please let me know.
私のチケットじゃない。	This isn't my ticket.
最近彼とあまり会わない。	I haven't seen much of him recently.
何か面白いもの読んでるの？	Are you reading something interesting?
来週手紙書くか電話かけるかするよ。	I'll write to you or I'll phone you next week.
今日はそんなに寒くないよ。	It's not so cold today.
胸焼けがします。	I have heartburn.
これは私が自分で作った犬小屋です。	This is the doghouse that I made myself.
彼女は来ると思う。	I think that she will come.
僕は行ったことがあるけど、そんなに評判ほどのところじゃないよ。	"I've been there, and it's not all it's cracked up to be."
それを買わないでください。	Please don't buy that.
気をつけて！	Watch out!
私のこと怖がってるの？	Are you afraid of me?
僕は家にいるよ。	I'm at home.
私の妻は私にこの古い帽子をすてるようにと言った。	My wife told me to throw this old hat away.
お金が入るそばから、すぐ使ってしまうんだ。	I spend money as soon as I get it.
トムは強いフランス訛りの英語を話す。	Tom speaks English with a heavy French accent.
ただ歩き続けてね。	Just keep on walking.
メアリー好き！	"Mary, I love you."
私はあなたに会えて嬉しいです。	I'm glad to meet you.
トムは隠し事を持ってるんだ。	Tom has a secret.
彼女はフランス語が話せないことを認めた。	She acknowledged that she couldn't speak French.
彼女はとても忙しい。	She is very busy.
帰る時には間違いなく火の始末をしてください。	Please remember to put out the fire before you go home.
私に金をせがんでもむだだ。	It is no use asking me for money.
彼女が英語を上手に話せるということをみんな知っています。	Everybody knows she can speak English well.
老齢は気づかぬうちに我々に忍び寄る。	Old age creeps upon us unnoticed.
英語を話すとき間違いを恐れてはいけない。	Don't be afraid to make mistakes when speaking English.
私はあぶなく車にひかれる所だった。	I was nearly hit by a car.
ずいぶん働きすぎですよ。	You work too much.
ご招待いただきありがとうございます。	Thank you for inviting me.
あなたは思い出さない。私は決して忘れない。	You can't remember it and I'll never forget it.
私は足を伸ばした。	I stretched out my legs.
それはまったく私が考えたとおりだ。	It was just as I thought.
また会おう！	See you.
彼女は突然笑い出した。	"All of a sudden, she began to laugh."
向こうに見える人は私の叔父です。	The man you see over there is my uncle.
写真を撮ってもいいですか？	Is it OK if I take pictures?
その質問から始めましょう。	Let's begin with that question.
本気ですか。	Are you being serious?
数年ぶりで、彼女は私の顔を覚えているだろうか。	I wonder if she'll recognize me after all these years.
それは楽しみです。	I'll look forward to it.
トムは真剣だ。	Tom's serious.
彼女は自分が間違っていることを認めない。	She doesn't admit that she is in the wrong.
やっと金曜日だ。	"Finally, it's Friday."
僕は彼女の好みのタイプではない。	I'm not her type.
彼は机の中を空にした。	He cleared out his desk.
彼は目的を達成した。	He reached his goal.
結婚なんてしなければよかった。	I wish I hadn't gotten married.
トムは麻薬を売買している。	Tom is dealing drugs.
金欠なんだ。	I have no money.
ニュースによると彼はサメに食べられたということだ。	"According to the news, he was eaten by sharks."
子どもに酒を飲ませてはいけない。	You should not give liquor to children.
トムはこの国で暮らしたいんだ。	Tom would like to live in this country.
その犬は知らない人に吠えつく。	The dog barks at a stranger.
説明は要りません。	I don't need an explanation.
先日は、大変お世話になりました。	Thank you for all your help the other day.
私は公平ではない。	I'm biased.
月に一度、集会を行っています。	We hold a meeting once a month.
彼は息子にカメラを買ってやった。	He bought his son a camera.
実のところ物価は毎週上昇している。	"As it is, prices are going up every week."
あの子たちはトムの息子さん？	Are those Tom's sons?
トムがボストンへ引っ越すことを知らせたところだ。	Tom just announced that he would be moving to Boston.
彼女はバターの代わりにマーガリンを塗った。	She substituted margarine for butter.
彼は自分で仕事をしなければならない。	He has to work on his own.
トムはあくびした。	Tom yawned.
僕も『戦争と平和』は読んでません。	"I haven't read ""War and Peace"" either."
僕達は浜辺で写真を撮って貰った。	We had our photo taken on the beach.
トムは帽子を脱いだ。	Tom took his cap off.
政治家が、インサイダー取引を包み隠そうとした。	The politician tried to cover up the insider trading.
トムも私もふたりとも笑い始めた。	Tom and I both started laughing.
彼は叫び始めた。	He began to shout.
嵐のために、船は出航できなかった。	"Owing to the storm, the ship could not leave port."
母は私たちを育てるために一生懸命働いた。	My mother worked hard in order to raise us.
細かいことは気にしないでください。	Don't worry about the minor details.
安全手順を守らないとけがしますよ。	You may injure yourself if you don't follow safety procedures.
３時まで待って下さい、３時に彼女は帰ってきますから。	Please wait until 3:00. She'll be back then.
私は勉強しなければならないですか。	Do I have to study?
彼女は子供たちが学校へもどっていくのをみました。	She watched the children going back to school.
私は自分の足を洗った。	I washed my feet.
一息いれようよ。	Let's take a break.
私たちは期待に胸をふくらませて旅立った。	We set out on our journey full of hope.
人生において成功するために必要なものは2つ。無知と自信だ。	"To succeed in life, you need two things: ignorance and confidence."
彼は校舎に放火した。	He set fire to the school building.
トムは酔っているのか？	Is Tom drunk?
彼女は店でテントを手に入れようとしたが、欲しいと思うテントを見つけることができなかった。	"She tried to get a tent at the shop, but she could not find the one she wanted."
くたくたに疲れた。	I'm exhausted.
戻りたい。	I want to go back.
流感で彼はゴルフが出来なかった。	The flu prevented him from playing golf.
彼らはフランス語で喋っていたので、私は一言も理解できなかった。	"Since their conversation was in French, I couldn't understand a word."
歯がひどく痛むんです。	I've got a terrible toothache.
彼には数人の友人がいます。	He has a few friends.
７時までここにお邪魔していていいかい？	Can I hang out here till seven?
嵐になるだろう。	We are going to have a storm.
その問題は解決できた？	Were you able to solve the problem?
水がなくて、花がしおれちゃった。	"Without water, the flowers wilted."
もう少し眠りたい。	I want to sleep a little more.
見直しをしようじゃないか。	Let's review.
それをしなくちゃいけないって分かってるんだよね？	"You know that you need to do that, don't you?"
変ですね。	That's strange.
彼女は医者ではなく教師だ。	"She is not a doctor, but a teacher."
飴がほしい。	I want a piece of candy.
彼らはロケットを打ち上げた。	They launched a rocket.
トムは腹を立てた。	Tom got angry.
トムはメアリーが記録を塗りかえるなんてあり得ないと思っている。	Tom thinks it impossible for Mary to break the record.
おしゃべりをやめて僕の言うことを聞いてよ。	Stop talking and listen to me.
私は学校にいる時が一番楽しい。	I feel happiest when I am in school.
彼女は彼の言うことに耳を貸さなかった。	She closed her ears to what he was saying.
今日銀行からお金を引き出すことができない。	I can't get my money out of the bank today.
なぜ今やめる？	Why quit now?
この間彼に会った。	I met him the other day.
いつボストンに帰ってくるの？	When will you come back to Boston?
私は行かれません。	I can't go.
そう言ってくれて嬉しいよ。	I'm happy to hear you say that.
この新聞は、無料です。	This newspaper is free.
姉は毎日ジョギングをしています。	My older sister goes jogging every day.
率直に言って、その考えは気に入らない。	"Frankly speaking, I don't like the idea."
足が濡れたら風邪引いちゃうよ。	"If your feet get wet, you'll catch a cold."
彼は５歳の時からここに住んでいる。	He has lived here since he was five years old.
彼はマラソンで彼女のタイムを計った。	He timed her in the marathon race.
先週誕生日を迎え、30歳になりました。	I had my thirtieth birthday last week.
あれは、わざとなの？	Was that intentional?
私が殺人犯でないことを、みんなに知ってほしいんだよ。	I want everyone to know I'm not a murderer.
あなたは、きっと、今とても忙しいのでしょう。	You must be very busy now.
この辺にホテルはありますか。	Is there a hotel around here?
ここで何が起こっているのですか。	What's going on here?
何が起こったんだ？	What's up?
私には持論があります。	I have my own theory.
このネクタイを買おうかな。	I think I'll take this tie.
彼女は手も足も長い。	She has long arms and legs.
ここが浴室です。	This is the bathroom.
トムがいくつなのかさえ知らない。	I don't even know how old Tom is.
私達はあなた達家族に会えるのを楽しみにしています。	We're looking forward to seeing you and your family.
ゲームは無期延期になった。	The game has been postponed indefinitely.
どっちの方が高いんですか？	Which one is more expensive?
ほんの一時的な処置です。	It's only a temporary fix.
父は私の宿題を手伝ってくれた。	My father helped me with my homework.
そこへは何回行ったことがありますか。	How often have you been there?
お水をください。	"Give me some water, please."
このジャンルの音楽は私の趣味じゃない。	This sort of music isn't my cup of tea.
シャンプーが目に入ってヒリヒリする！	I got some shampoo in my eyes and it burns.
こちらの書類にご記入ください。	Please fill out this form.
これは私たちの研究の成果です。	This is the outcome of our research.
並んで待つのは好きじゃない。	I don't like waiting in line.
彼女の顔はにきびだらけだ。	Her face is covered with pimples.
音を立てないでください。	Don't make a sound.
彼女は深呼吸をした。	She took a deep breath.
事故はあの交差点の近くで起こった。	The accident took place near that intersection.
人は食事を取らなければ死んでしまう。	"If you don't eat, you'll die."
オランダでは、どこへ行っても風車が見られる。	"No matter where you go in Holland, you'll see windmills."
面白い噂を耳にした。	I heard an interesting rumor.
質問に答えなさい。	Answer the question.
川で泳いでいるその人は私の友達です。	The man swimming in the river is my friend.
３分たったら教えてもらえますか。	Will you notify me after 3 minutes?
君はいったいどこを見ているんだ？	What are you eyeing?
入ってもよろしいですか。	Is it OK if I come in?
彼は背が高すぎて、この部屋ではまっすぐに立てない。	He's too tall to stand up straight in this room.
彼は風邪にかかった。	He caught a cold.
ひげをそる前に石けんをつける。	I lather my face before shaving.
女の子たちがトムのことを笑った。	The girls laughed at Tom.
トムはオーストラリア出身だと思うけど、違うかも。	"I think Tom is from Australia, but I may be wrong."
子猫って、とってもお茶目だね。	Kittens are very playful.
トムはすでにそれをしている。	Tom is doing that already.
寒かったので、私たちは火を焚きました。	"It was cold, so we lit a fire."
彼らは早く出発することで意見が一致した。	They agreed to start early.
トムは食べすぎが原因で病気になった。	The cause of Tom's illness was overeating.
電車に乗ってウトッとしてたら、駅を寝過ごしてしまった。	I dozed off in the train and slept right past my station.
ドイツ語がさっぱり分からない。	I don't understand German at all.
私は一人旅が好きです。	I like to travel alone.
あなたは私の邪魔をしています。	You are in my way.
あそこがトムの働いてるところだと思うんだ。	I think that's where Tom works.
空腹にまずいものなし。	Hunger is the best sauce.
弘法も筆の誤り。	Anyone can make a mistake.
指にとげが刺さって取れないんだ。	There's a thorn in my finger and I can't get it out.
しばらくトムとは話してないなあ。	I haven't spoken with Tom in a while.
禁酒したほうがいいよ。	You should give up drinking.
今朝は早く起きた。	I woke up early this morning.
だれが彼の代わりに行かされるのかさっぱりわからない。	There is no telling who will be sent in his place.
トムは病欠の電話を入れた。	Tom called in sick.
勘違いしてたわ。	I was mistaken.
トムは戻っていますか？	Has Tom returned?
目撃者はいた？	Were there any witnesses?
撃て！	Fire!
あなたの夢が全て叶いますように！	May all your dreams come true!
トムは交通事故のために結婚式を延期した。	Tom put off his wedding because of a traffic accident.
今すぐ出発するの？	Are you leaving now?
彼は温かい心の持ち主です。	He has a warm heart.
最近では、ほとんどの家庭にテレビが一台か二台ある。	"Nowadays, almost every home has one or two televisions."
早く行かないと明るいうちに着かないぞ。	"If we don't leave soon, we won't get there while it's still light."
私は知らないし、知りたくもない。	I don't know and I don't want to know.
お願いだからドアを閉めて!	"Close the door, please."
事故が発生するとすぐに、パトカーが現場に急行した。	"As soon as the accident occurred, a police car rushed to the scene."
なんでそう思うの？	Why do you think so?
金は少しある。	I have a little money.
かなりの人が爆発で亡くなった。	A bunch of people died in the explosion.
トムはあなたの国でよくある名前ですか？	Is Tom a common name in your country?
これ以上何も読みたくない。	I don't want to read anything else.
私の責任？	Is it my responsibility?
自分の母国語を忘れ去ることは可能なのでしょうか？	Is it possible to forget your native language?
私の知る限りでは、彼らはいつも約束を守る。	"As far as I know, they always keep their word."
トムはノリノリのようだった。	Tom seemed to be in high spirits.
私のせいだと思う？	Do you think I'm to blame?
彼女は花が好きだと言います。	She says she likes flowers.
冷蔵庫のドアを開いたらリンゴが落ちた。	"When I opened the door of the refrigerator, an apple fell out."
トムは本当にオーストラリア出身だと思う？	Do you really think Tom is from Australia?
昨日の夜、私の番組は聞いてくれた？	Did you hear my show last night?
足首をひねった。	I twisted my ankle.
運動した後でシャワーを浴びると気分がさわやかになる。	It is refreshing to take a shower after exercising.
あいつら、離婚するのかなあ。	I wonder if they'll get divorced.
まだダイエットしてるの？	Are you still on a diet?
彼のような警官は大嫌いだ。	I hate cops like him.
おじは私に本を一冊くれた。	My uncle gave me a book.
わざと間違えたんでしょ。	"You made the mistake on purpose, didn't you?"
私は祖国を愛している。	I love my country.
その病気の初期症状は高熱とのどの痛みです。	The initial symptoms of the disease are fever and sore throat.
これは誰のはさみだろう。	I wonder whose scissors these are.
その島には一軒しか店がない。	There is only one store on the whole island.
私の鍵知らない？	Have you seen my keys?
春が来ると、彼らは畑を耕し種を蒔く。	"When spring comes, they plow the fields and plant seeds."
彼女は割れた皿の破片を集めた。	She gathered the pieces of the broken dish.
彼が以前、勤めていた会社が先月、倒産しました。	The company he used to work for went into bankruptcy last month.
私はきっちり３時間待った。	I have waited a full three hours.
トムは犬に水をあげた。	Tom gave his dog water.
これが面白いとは思わない。	I don't think this is funny.
彼女は机の下で財布を見つけた。	She found her purse under the desk.
彼は丘の上に立っている。	He is standing on the hill.
列車に乗るのが好きだ。	I like to ride on trains.
彼はその仕事に応募し、採用された。	He applied for the job and got it.
りんごは１ダース単位で売られている。	Apples are sold by the dozen.
そのホテルならそこですよ。	The hotel is down there.
私は彼に笑われた。	I was laughed at by him.
ボストンに住んでた頃は、よく外食したよ。	"When I lived in Boston, I often ate out."
数学と英語は私の大好きな教科でした。	Math and English were my favorite subjects.
この自販機、作動しないんですけど。	This vending machine isn't working.
大雪のため私たちはコンサートに行けなかった。	The heavy snow prevented us from going to the concert.
私たちは互いに助け合った。	We helped one another.
トムのいない人生なんて考えられない。	I can't imagine life without Tom.
コロンブスは１４９２年にアメリカを発見した。	Columbus discovered America in 1492.
もっとゆっくり言ってください。	"Speak more slowly, please."
お腹がぺこぺこです。	I'm very hungry.
とてもおいしいよ。	It tastes very good.
彼がジーンズをはいているのを見たことがない。	I've never seen him wearing jeans.
でもほんとに、エピソード21には涙が出るほど笑ったよ。	"Seriously though, episode 21 made me laugh so hard I almost cried."
彼女は大きな家を独占している。	She has the large house to herself.
迎えに来て。	Come pick me up.
渋滞で会議に遅れた。	"Because there was traffic, I was late to the meeting."
流行は古くなって消えていく。	Fashions grow old and die.
「今出かけてはいけない」「どうしてだめなの」	"Don't go out now. ""Why not?"""
姉が僕に新しい時計を見せてくれた。	My sister showed me a new watch.
出口はどこですか？	Where's the exit?
トムに怒ってないの？	Aren't you mad at Tom?
それじゃあ、パーティーでね。	See you at the party.
払わせてください。	Let me pick up the check.
トムが来た。	Tom came.
トムは俳優さんなの？	Is Tom an actor?
フランス語を速く話されちゃうと、理解するのが難しいんだ。	I find it difficult to understand French when it's spoken quickly.
わたしはあなたの夢を見ました。	I dreamed about you.
眠たいだけだよ。	I just want to sleep.
崖からバスは落ちていった。	The bus went over the cliff.
彼らは目的を達成した。	They achieved their goal.
気をつけて！	Take care.
彼は時折母親に手紙を書く。	He writes to his mother every now and then.
トムが本当のことを言うかどうかは分からないけどね。	I don't know if Tom will tell the truth or not.
トムは本を開いた。	Tom opened the book.
男の子は静かにしていた。	The boy kept quiet.
私のせいだと思いますか？	Do you think I'm to blame?
トムはまだ同じアパートに住んでるの？	Is Tom still living in the same apartment?
駅で１時間待ったが彼は現れなかった。	"I waited for him at the station for an hour, but he didn't show up."
もう一回チャンスをあげよう。	I'll give you one more chance.
あの黒いのは私のです。	That black one is mine.
トムはフランス語コースの履修登録をした。	Tom signed up for a French course.
僕の車いつでも使っていいよ。	You may use my car at any time.
お昼ご飯にサンドイッチを食べたよ。	I had a sandwich for lunch.
列車は一時間に５００マイルの速度で走った。	The train was going 500 miles per hour.
彼は今東京に住んでいる。	He is living in Tokyo.
子供のころいつも早起きしていたわ。	I always got up early in my childhood.
トムには弟がいますか？	Does Tom have a younger brother?
彼は同僚がミスをするとああでもないこうでもないとうるさく言う癖があるみたいだ。	He seems to have a habit of getting on his coworker's back when he makes a mistake.
花瓶割ったの誰？	Who broke the vase?
ぼくが言わんとするのはこのことだ。	What I mean is this.
女の子たちは並んで座っていました。	The girls were sitting side by side.
あのギターがあんなに高くなかったら、買えるのに。	"If that guitar were not so expensive, I could buy it."
俺には奥の手があるんだ。	I have an ace up my sleeve.
狐は他のどんな動物よりもずるいということだ。	It is said that the fox is more cunning than any other animal.
そのときトムは、メアリーとジョンの間に座っていた。	"At that time, Tom was sitting between Mary and John."
あなたはバスで通学していますか。	Do you commute to school by bus?
私はコーヒーは好まない。	I don't care for coffee.
トムは全財産をカジノで失った。	Tom lost all his money at the casino.
例外はあるんですか？	Are there any exceptions?
彼の言うことは本当ではないと思う。	I don't think he is truthful.
ここに駐車してもいいですよ。	You may park here.
彼が失敗したことをきいて驚いた。	I was astonished to hear that he failed.
静かにしなさい。	Pipe down!
私の作る天ぷらは冷めるとすぐにべちゃっとなってしまい、あまりおいしくない。	"When the tempura I make cools down, it immediately loses its crispiness and doesn't taste very good."
これがその箱の鍵だよ。	This is the key for the box.
この映画がおもしろいとは思わない。	I don't think that this movie is interesting.
メアリーは毎日の水泳でウエストのサイズを減らした。	Mary decreased her waist size by swimming every day.
塩を加えたら味が大いに良くなった。	The addition of salt greatly improved the flavor.
彼は瓶に水をいっぱい入れた。	He filled the bottle with water.
暗闇の中で何かがもぞもぞと動いていた。	Something was stirring in the dark.
あなたは創作とノンフィクションのどちらが好きですか。	"Which do you like better, fiction or non-fiction?"
彼は10分で戻ります。	He will be back in ten minutes.
誰にスケートを教えてもらったの？	Who taught you how to skate?
あれはネコですか。	Is that a cat?
トムは本を開いた。	Tom opened a book.
私は若いころに故郷を出た。	I left home when I was young.
休憩していいよ。	You can take a break.
あなたのお薦めは何ですか。	What do you suggest?
バスは交通渋滞のために遅れた。	The bus was late because of the traffic jam.
今夜は満月が見られる。	A full moon can be seen tonight.
明後日いらして下さい。	Come and see me the day after tomorrow.
君のことが好きなんだ。	I love you.
トムがあんなに怒ってるの初めて見たよ。	That was the first time I'd seen Tom so angry.
雨がやんでくれたらいいのに。	I wish the rain would stop.
馬に乗りなさい。	Get on the horse.
彼らはローマで楽しい時を過ごしたようだ。	They seem to have had a good time in Rome.
私は最高に幸せだ。	I'm on cloud nine.
もう行かないと。	I have to go now.
彼は塩を彼に回すように、私に頼んだ。	He asked me to pass him the salt.
トムは砂糖を塩と間違えました。	Tom mistook the sugar for salt.
トムは今お金を数えている。	Tom is counting the money now.
僕は太り過ぎだと思う？	Do you think that I'm too fat?
オススメの辞書教えてくれない？	Can you recommend a good dictionary to me?
彼は泳ぐのが好きです。	He is fond of swimming.
「誰が一番早く来ると思う？」「トムじゃないのは確かだね」	"Who do you think will come first? ""It definitely won't be Tom."""
いつか近いうちに伺います。	I'll visit you sometime in the near future.
私は電話でピザを注文した。	I ordered a pizza on the phone.
去年の夏に私が訪れた村は長野県の小さな村だった。	The village which I visited last summer was a small one in Nagano Prefecture.
悪い習慣はつきやすい。	A bad habit is easily acquired.
トムはまだ出発していないと思います。	I think that Tom hasn't left yet.
受け取って欲しいものがあるの。	I have a gift for you.
彼は仰向けになった。	He lay down on his back.
素晴らしい！	Terrific!
就職の面接を受けた。	I was interviewed for a job.
彼女は糸を通した針で縫います。	She sews with a needle and thread.
雨でなければ出かけよう。	"If it doesn't rain, let's go out."
トムは大の動物好きだ。	Tom really loves animals.
私は構わなかった。	I didn't care.
それはトムからもらったんだ。	I got that from Tom.
トムは念入りにナイフから指紋を拭き取った。	Tom carefully wiped his fingerprints off the knife.
私には関係ない！	It's none of my business!
おじはこの時計をくれた。	My uncle gave me this watch.
このナイフ、切れ味が悪いよ。	The knife is not sharp.
彼は頭を岩にぶつけた。	He hit his head against a rock.
トムは殺されたの？	Was Tom killed?
彼女はたくさんのオレンジから果汁を搾り出した。	She squeezed the juice from many oranges.
この場にいられることを、大変うれしく思います。	It's a great pleasure to be here.
彼女は君の番号知ってるの？	Does she know your phone number?
私はおじが到着したという電報をうけとった。	I received a telegram saying that my uncle had arrived.
パーティーに行く前に君の靴を磨くべきですよ。	You should polish your shoes before you go to the party.
そんなことした覚えないんだけど。	I don't remember doing that.
家はどこ？	Where's your house?
俺は、臆病者なんかじゃない。	I'm not a coward.
彼女はいつも陽気だ。	She is always cheerful.
彼が帰ってくるまでここで待ちます。	I'll wait here till he comes back.
けんか売ってんの？	Are you trying to pick a fight?
私はオーストラリア出身です。	I come from Australia.
原宿は東京の中で最も活気のある場所の一つである。	Harajuku is one of the hottest places in Tokyo.
一人になるとその子はいたずらを始めた。	The little boy got into mischief when he was left alone.
例によって彼は新聞を読みながら食事をしている。	"As is often the case, he eats while reading a newspaper."
僕はこれが得意だ。	I'm good at this.
英語の宿題手伝ってくれない？	Will you help me with my English homework?
大きなダムができるそうだ。	They say that a huge dam will be built.
私は市長と２０年以上の知り合いだ。	I have been acquainted with the mayor for more than twenty years.
そこに何かあるの？	Is there something there?
私は店で新しい帽子を選んだ。	I picked out a new hat at the store.
払わせてください。	Please let me pay.
食事中は、君に行儀よくしてほしい。	We want you to behave yourself during meals.
誰にも言わないでください。	Please keep it under your hat.
もうこれ以上我慢できない。	I can't bear it any longer.
毎度ごひいきにありがとうございます。	Thank you for your patronage.
とても寒かったので、湖は一面氷に覆われた。	The weather was so cold that the lake froze over.
子ども扱いするなよ。	Don't treat me like a child.
見てみろよ！	Check it out!
その結果はとても満足できるものではなかった。	The result was by no means satisfactory.
トムを満足させるのは難しい。	Tom is hard to please.
トムは飛行機から降りている。	Tom is getting off the plane.
私のボスは最低なやつだ。	My boss is a jerk.
ひまわり油を運ぶ際は、注意してください。	Be careful when carrying sunflower oil.
僕は英語を鍛えなおさなければならない。	I must brush up my English.
君は自分の義務を果たすべきだ。	You must perform your duty.
わたしは眠気を我慢できなかった。	I couldn't help falling asleep.
行ってもよろしい。	You may go.
この話は子供には複雑すぎる。	This story is too complex for children.
今ね、とっても嬉しいの。	I'm so happy right now.
主人は料理がとても上手です。	My husband is a very good cook.
水は5分ほどで沸騰します。	The water will come to a boil in 5 minutes or so.
太陽は今沈むところだ。	The sun is just setting.
トムはね、私がほうれん草大嫌いなこと知ってるよ。	Tom knows that I hate spinach.
それは私の知ったことではない。	It's no concern of mine.
これに関しては相反する思いがあります。	I have mixed feelings about this.
バイクに乗ってみたいんだ。	I want to ride a motorcycle.
それがトムの本当に抱えている問題だとは思えない。	I can't believe that's what's really troubling Tom.
我々の文化においては、あなたは同時に二人の女性と婚姻することはできない。	"In our culture, you cannot be married to two women at the same time."
兵士になったことある？	Have you ever been a soldier?
何時に始まるの？	What time does it start?
私はお金がなくて困っている。	I'm a bit pushed for money.
私だけの部屋があればいいのになあ。	I wish I had a room of my own.
トムは地震で亡くなった。	Tom was killed in the earthquake.
オーストラリアで最も高い山は何ですか？	What's Australia's highest mountain?
やることがたくさんあるの？	Do you have a lot to do?
彼女の瞳は青い。	Her eyes are blue.
彼は私たちの申し出を受け入れた。	He accepted our offer.
僕の友達はみなサッカーが好きだ。	All of my friends like soccer.
トムは犬を飼っていると思っていた。	I thought Tom had a dog.
いつまでかかっても全部を説明するのは無理だ。	It would take forever for me to explain everything.
トムは元気。	Tom is well.
良い御返事をお待ちしております。	I'm looking forward to receiving a favorable answer from you.
メアリーは１０代後半にアメリカ合衆国に渡った。	Mary went over to the United States in her late teens.
今日は何をするつもりですか。	What are you up to today?
メアリーはトムの義理の母だ。	Mary is Tom's stepmother.
そのシステムは去年廃止されたはずです。	I thought that system was abolished last year.
トムは有罪判決を受けた。	Tom was found guilty.
あなたは私に何の質問がしたいのですか。	What do you want to ask me?
トムの言うことはどれも信用しない。	I don't believe anything Tom says.
トムは何年も偏頭痛に苦しんだ。	"For years, Tom suffered from migraine headaches."
私は絶対に一人では飲みません。	I never drink alone.
トムは今にも泣き出しそうだった。	Tom was about to burst out crying.
その家には幽霊が出るといわれる。	The house is said to be haunted.
無料なのですか。	Is it free?
確かだよ。	I'm certain.
焦らずに頑張ってね。	"Stay calm, and do your best."
妻は私を説き伏せて新車を買わせた。	My wife talked me into buying a new car.
泣いてたの？	Were you crying?
この列車は東京博多間を走っている。	This train runs between Tokyo and Hakata.
私の責任？	Is that my fault?
いくらですか？	How much does that cost?
寝る時間よ。	It's time to sleep.
彼のミスは意図的に行われたものだった。	His mistake was intentional.
私たちは彼女がカナダ生まれなのを知っている。	We know that she was born in Canada.
クジラの肉を食べるのは悪いことなんですか？	Is eating whale meat wrong?
ハンバーガーばかり食べていると、栄養が偏るよ。	Your diet is going to be really unbalanced if all you eat is hamburgers.
皆さんがお元気でありますように。	I hope you are all well.
おまえ、変わってるな。	You're weird.
投票で決めましょう。	Let's put it to a vote.
私はすぐに彼が落ち着かない様子であるという事が分かった。	I saw at once that he was ill at ease.
完璧な人などいないというのは誰もが分かっていることだ。	We all know that no one is perfect.
あなたの時間はあなたのもの。	Your time is your own.
トムはメアリーが何を食べたいか分かってなかったんだよ。	Tom didn't know what Mary wanted to eat.
躊躇すれば機会は二度とこない。	He who hesitates is lost.
昨日の夜、トムがテレビに出てたんだ。	Tom appeared on television last night.
君のポケットの中だよ。	It's in your pocket.
私をそこにやって下さい。	Send me there.
トムがまだ結婚してない理由を知りたいんだ。	I want to know why Tom is still not married.
金は銀より重い。	Gold is heavier than silver.
あのときカメラを持っていればなあ。	I wish I had had a camera then.
彼とは会っていない。	I haven't met him.
彼は恥ずかしくてそうすることができなかった。	He was too embarrassed to do it.
私が出ます。	I'll get it.
戸を押さえてくれ。	Hold the door.
君が好きだ。	I love you.
砂糖を取って下さい。	"Pass the sugar, please."
あなたはこの箱の開け方を知っていますか？	Do you know how to open this box?
ぼくのカメラに触らないでくれ。	Leave my camera alone.
彼女が彼のファーストキスの相手だった。	She gave him his first kiss.
もう夕食は食べましたか。	Have you eaten supper yet?
私は彼の言っている事がわからないふりをした。	I pretended not to understand what he was saying.
風が吹いている。	The wind is blowing.
窓は閉まってた？	Were the windows closed?
狼を飼い慣らすことはできません。	You can't tame a wolf.
ここで手荷物を預かっていただけますか。	Can I check my baggage here?
「三角形」を定義するのは難しいです。	"It is hard to define ""triangle."""
起きる時間よ。	It's time to get up.
どんな子でもできるさ。	Any child can do that.
彼女が英語を話せるかどうか知っていますか。	Do you know whether she can speak English?
このサングラスって、トムの？	Are these sunglasses Tom's?
生物学は好きになれません。	I never liked biology.
弁護士と相談したらどうですか。	Why don't you consult a lawyer?
彼は家にいた。	He was at home.
危ない！そこに大きな穴が。	Watch out! There's a big hole there.
彼は彼女の友達です。	He's her friend.
何か質問がありますか？	Do you have any questions for me?
彼らは彼を議長に選んだ。	They elected him chairman.
あなたの言っていることがわかりません。	I don't understand what you are talking about.
その場所は少なくとも一度は訪問する価値がある。	That place is worth visiting at least once.
今度は私が運転する番よ。	It's my turn to drive next.
トムは元気してる？	Is Tom well?
お手伝いしますよ。	I will help.
これが昨日あなたに話した辞書の一つです。	This is one of the dictionaries I told you about yesterday.
トムは近くのテーブルに座っていた。	Tom was sitting at a nearby table.
彼には会ったことがない。	I've never met him.
２５歳までに、彼女は五つの異なる国で暮らしてきた。	"By the age of 25, she had lived in five different countries."
普段からビールはたくさん飲むの？	Do you usually drink a lot of beer?
彼は非常に疲れていたのでそれ以上遠くにいけなかった。	He was too tired to go any farther.
トムって、去年の夏は何キロ痩せたの？	How many kilograms did Tom lose last summer?
彼女は本当のことを知るにはまだ幼すぎる。	She is too young to know the truth.
どうぞお上がりください。	"Help yourself, please."
君もそろそろ結婚してもいい年頃だね。	It's about time you got married.
夕食は何時でしょう。	What time is dinner?
水は一滴も残っていない。	There isn't a drop of water left.
何か方法があるはずだ。	There has to be a way.
フランスの国旗は青、白、赤です。	"The French flag is blue, white and red."
細かいのは必要でない。	The details aren't necessary.
私はロンドンに行きたいと思っています。	I'd like to go to London.
お前が悪いよ。	You are wrong.
トムは浴槽にお湯を張った。	Tom filled the bathtub with warm water.
今年の夏は家にいた。	I stayed home this summer.
あなたがそんなに気分が悪いなんて気づかなかった。	I didn't realize that you were feeling so bad.
まだここにいて、何をやってるの？	What are you still doing here?
彼は家に手紙を出した。	He mailed a letter home.
君次第だよ。	It's up to you.
なんでトムは行かなければならなかったの？	Why did Tom have to go?
彼は庭に穴を掘った。	He dug a hole in the garden.
君って負けず嫌いだよね？	"You hate to lose, don't you?"
入ってもよろしいですか。	Is it all right if I come in?
車を運転する時は注意しなければならない。	You should be careful when you drive a car.
叔母が私に新しいスカートを作ってくれた。	My aunt made me a new skirt.
急がなくてもいいよ。	There's no need to hurry.
その二人の子供は年が同じだった。	Those two children were the same age.
あなたはお母さんに似ている。	You look like your mom.
私達は兄弟も同然だ。	We're just like brothers.
私は彼女と電話で話した。	I talked to her on the telephone.
父は、ハガキを買いに行きました。	My father has gone out to buy postcards.
最近、体重が増えちゃった。	I've put on weight recently.
それはトムの懐中電灯です。	It's Tom's flashlight.
それは誰か他の人にやらせて下さい。	Please have someone else do it.
彼はボスに忠実だ。	He is loyal to his boss.
彼は何をしたいのですか。	What does he want to do?
それで十分？	Is it enough?
さあ、残りの仕事をさくっと片づけて飲みに行こうぜ。	Let's wrap up this work now and go out drinking.
仕事着に着替えなければいけない。	I have to change into my work clothes.
トムがどこに住んでいるのかは誰も知らなかった。	Nobody knew where Tom lived.
フランスの女性は美しい。	The women of France are beautiful.
先生でいらっしゃいますか？　それとも学生さんですか？	Are you a teacher or a student?
昨日大きな魚を手づかみで獲りました。	I caught a big fish yesterday with my bare hands.
私も教師です。	I'm also a teacher.
骨折したことはありますか。	Have you ever broken a bone?
ヤバイ！財布忘れた！	Oh no! I forgot my wallet.
トムは釣りに行くのが大好きだ。	Tom loves fishing.
さらに詳しくは１６ページ参照。	"For further information, see page 16."
あなたがコンサートに行かないなら、私も行きません。	"If you are not going to the concert, then neither am I."
彼はその話を弟にした。	He told his brother the story.
君たちはどうやって知り合ったの？	How did you two meet?
何と言ったらいいか・・・。	What should I say?
君、顔面蒼白だよ。	You are as white as a sheet.
正直は必ずしも最上の策とは限らない。	Honesty isn't always the best policy.
このルールは適用されない場合がある。	There are some cases where this rule doesn't apply.
なんでハンマーが必要なの？	Why do you need a hammer?
こんな寒い日は外に出ないほうがいいですよ。	You'd better not go out in this cold weather.
次の東京行きの電車は何時発でしょうか？	What time does the next train going to Tokyo leave?
トムは教室だよ。	Tom is in the classroom.
夏休みにどこかへ行きましたか。	Did you go anywhere during the summer vacation?
彼女は彼の申し出を拒否した。	She refused his offer.
たいていの国では女性は男性より長生きだ。	Women live longer than men in most countries.
しばらくお待ちいただけますか？	Can you hold on a moment?
これは100万円の価値がある。	This is worth one million yen.
彼らは駅まで車で行った。	They went to the station by car.
ラジオをつけてください。	"Turn on the radio, please."
駅で待っていて下さい。	Please wait for me at the station.
結婚式はどこで行われるのですか。	Where is the wedding to be?
水道の水おかしいよ。何かいい匂いがする。	The water coming from the faucet is strange. It has a good smell.
帰りに牛乳を買って来て。	Buy some milk on your way home.
何か欲しいものがあれば、遠慮なく言ってください。	Don't hesitate to ask if you want anything.
海辺で休暇を過ごしている。	I'm spending my holiday on the beach.
くじらは長い間水に潜っていられる。	Whales can remain submerged for a long time.
こっちに来て座って。	Come here and sit down.
彼は職を求めている。	He is seeking employment.
昔は、偶然見つけたり気付いたことが発明品となっていた。	"In early times, inventions were often stumbled upon by accident."
荷物を二階に運んでいただけませんか。	Would you carry my luggage upstairs?
トムには試験に受かってほしいな。	I hope that Tom passes the exam.
早い話が、彼は初恋の人と結婚したんだ。	"To make a long story short, he married his first love."
彼女はその痛みを立派に耐えた。	She bore the pain bravely.
お前のせいで全てが台無しだよ。	Everything is ruined because of you.
あなたはプロで、私はアマチュア。	"You're a professional, and I'm an amateur."
卵は夏には腐りやすい。	Eggs go bad quickly in the summer.
トムは泳ごうとしたが、できなかった。	"Tom tried to swim, but he couldn't."
多くのカナダ人旅行者がボストンを訪れています。	A lot of Canadian tourists visit Boston.
彼は失血のため衰弱していた。	He was weak from the loss of blood.
香水つけてる？	Are you wearing perfume?
家で食べてきたの？	Did you eat at home before you came here?
これは僕の唯一の本です。	This is the only book I own.
トムは寝てるの？	Is Tom asleep?
胸がムカムカします。	I feel like vomiting.
私はチェスが好きです。	I enjoy playing chess.
トムの予言はすべて当たった。	Everything Tom predicted came true.
彼はずっと東京に住んでいる。	He's always been living in Tokyo.
彼女の名前を忘れないようにメモした。	I wrote down her name so as not to forget it.
トムは僕らと何日間か滞在します。	Tom will be staying with us for a few days.
彼らひとりひとりにプレゼントを買ってあげた。	I bought them each a present.
じゃ、またねっ！	See you.
メアリーがハンサムな男に話しかけているのを見てトムは嫉妬した。	Tom got jealous when he saw Mary talking to a handsome guy.
「散歩しませんか」「いいですね、よろこんで」	"How about going for a walk? ""Why not? I'd be glad to."""
もう春がきている。	Spring is coming.
あなたは部屋代を１ヶ月滞納している。	You're a month behind in your rent.
新入生の方ですか？	Are you a new student?
彼は家族を捨ててタヒチ島に移り住んだ。	He left his family and went to live in Tahiti.
彼が話すとみなが黙った。	"When he spoke, everyone became silent."
東京は世界で最も大きな都市の一つです。	Tokyo is one of the largest cities in the world.
連絡してくださいね。	Please keep in touch.
トムの家には大きな窓がある。	Tom's house has large windows.
今日は授業を欠席した学生が多かった。	There were quite a few students absent from class today.
あなたはタクシーで行くべきだと思います。	I think you should go by taxi.
真に受けなるなよ。	Don't take it seriously.
トムの誕生日に、何か特別なことを計画していたの？	Were you planning to do something special for Tom's birthday?
地平線の彼方に日が沈みかけている。	The sun is setting below the horizon.
それは高すぎます。	That is too expensive.
３時にあなたを迎えに行きます。	I'll call for you at three.
彼は去年の夏は健康だった。	He was in good health last summer.
トムは緊張した。	Tom became nervous.
お母さんはいらっしゃいますか。	Is your mother at home?
もしパーティーを開くなら私も仲間に入れて下さい。	"If you are going to have a party, please count me in."
その言葉は初めて聞きました。	This is the first time I've heard that word.
フレンチホルンってフランス語で何ていうか知ってる？	Do you know what they call a French horn in French?
彼はイギリス人です。	He is English.
この部屋は禁煙です。	Smoking isn't allowed in this room.
彼はソーセージを地面に落とした。	He dropped the sausage on the ground.
彼の話は少年たちみんなを元気づけた。	His speech inspired all the boys.
お湯が出ません。	There's no hot water.
選択肢は他にない。	There is no other choice.
彼は合衆国で育ったが、母語は日本語です。	"He was raised in the United States, but his native language is Japanese."
お父さんはお元気ですか？	How's your father?
どうやって僕の部屋に入ったんだ？	How did you get into my room?
ボストンに来ています。	I'm in Boston.
いくつかのミスが重なってその事故が起こった。	A combination of several mistakes led to the accident.
上の部屋から変な物音が聞こえてきた。	I heard a strange sound coming from the room above.
その会社にてこ入れするために数百万ドルが使われた。	Millions of dollars have been spent trying to shore up the company.
彼女は若いころきれいだった。	She was beautiful when she was young.
トムはそのやり方が分からなかった。	Tom didn't know how to do that.
私は雨の日以外は毎日散歩しています。	I take a walk every day except when it rains.
「映画に行きませんか」「ええ行きましょう」	"Let's go to the movies, shall we? ""Yes, let's."""
昼寝しようっと。	I'm going to take a nap.
缶ビール１本、おいくら？	How much does a beer cost?
ついに正体をあらわしたな。	Now you've given yourself away.
今日は土曜日です。	It's Saturday today.
彼らはその丘からの素晴らしい眺めに感嘆した。	They admired the fine view from the hill.
メアリーが部屋に忍び込んだのを目撃したのは、トム一人だけだった。	Tom was the only one who saw Mary sneak into the room.
バグだか何だか分からないけど、このソフトはちゃんと動かない。	"I don't know if it's a bug or not, but this software doesn't work correctly."
水なしじゃ、こういう錠剤は飲み込めないよ。	I can't swallow these tablets without a drink of water.
トムとメアリーは歌うのが好きなんだよ。	Tom and Mary like to sing.
英語は簡単でない、しかし面白い。	"English is not easy, but it is interesting."
あの家に誰か住んでるの？	Is there anyone living in that house?
本当にトムと一緒にボストンに行きたいの？	Are you sure you want to go to Boston with Tom?
トムはチャーハンを食べた。	Tom ate fried rice.
初めまして。	Nice to meet you.
「車を借りていいかい」「いいとも、どうぞ」	"Can I use your car? ""Sure. Go ahead."""
彼には養うべき家族がいる。	He has a family to provide for.
彼は自分の持論に固執した。	He stuck with his own theory.
絶対に夢は諦めるな。	Never give up on your dreams.
ひどく痛いの？	Does it hurt a lot?
私たちは長い間連絡を取っていませんでした。	We've been out of touch with each other for a long time.
必ず領収書をもらいなさい。	Be sure to get a receipt.
トムは床に座っていた。	Tom was sitting on the floor.
「僕の父は酒を飲みません」「私の父もなんです」	"My father doesn't drink. ""Neither does my father."""
明日出発する予定なの？	Are you going to leave tomorrow?
これ以上悲しまないで。	Please don't be sad any more.
トムのパーティーに行くの？	Are you going to Tom's party?
子供たちは裸で泳いでいた。	The children were swimming naked.
彼女は双子を産んだ。	She gave birth to twins.
御婚約おめでとう。	Let me congratulate you on your engagement.
たしかトムのアイデアだったと思う。	I assume it was Tom's idea.
１００ドルあれば旅行の費用としては十分だろう。	One hundred dollars will cover all your expenses for the trip.
たまにしか中華料理は食べない。	I eat Chinese food once in a blue moon.
すぐ来て。	Come soon.
私達は歩きながら歌を歌った。	We sang as we walked.
彼女はグリーンのコートを着、それに合ったミニスカートをはいていた。	She was in a green coat and matching mini-skirt.
彼女は病院までタクシーで行った。	She took a taxi to the hospital.
仕事で遅くなったせいで、私がいつも見ている連続番組を見逃すのは嫌だ。	I hate it when I work late and end up missing an episode of a show I'm following.
彼女は家を売りに出した。	She has put her house up for sale.
トムはそれをひとりでは出来なかった。	Tom wasn't able to do that by himself.
貴方のフランス語はいい。	Your French is good.
彼女は上着にボタンを縫い付けた。	She sewed a button on her coat.
毎食後歯をみがきなさい。	Brush your teeth after each meal.
トムは目が悪いので、いつも教室の一番前に座っている。	"Tom has bad eyes, so he always sits in the very front of the classroom."
もう少し近くにおいで。	Come a bit closer.
彼女はどこに行ったの？	Where has she gone?
まだ試行錯誤だな。	It's still being tested.
君と一緒に行きたいけれど文無しなんだ。	"I want to go with you, but I'm broke."
子供たちを見ていてくれる？	Can you watch the kids?
食べる物ある？	Is there any food?
彼の祖父は年の割にまだたいへん健康だ。	His grandfather is still very healthy for his age.
それをするのが怖いって言ってなかったけ？	I thought that you said you were afraid to do that.
私が君だったら、そんな無礼なことをしたりしないでしょう。	"Were I you, I would not do such a rude thing."
あなたは泳ぐ事が出来ますか。	Are you able to swim?
トムは良い生徒だ。	Tom is a good student.
コーラが一本欲しい。	I want a bottle of Coca-Cola.
駅はどこですか。	Where is the railroad station?
僕は家で英語を勉強しています。	I study English at home.
トムは黙っていた。	Tom kept his mouth shut.
君って、楽観的？	Are you optimistic?
私たちは税金を納めなければならない。	We must pay the tax.
彼らはその孤児を養子にした。	They adopted the orphan.
姉は毎週日曜日に自分の靴を洗う。	My sister washes her shoes every Sunday.
彼、なかなかいいね。	He's looking good.
彼女は嫉妬の炎を燃やした。	She burned with jealousy.
君が今何をしているか僕は知らない。	I don't know what you're doing now.
日本では、新学年は４月に始まる。	"In Japan, the new school year begins in April."
この問題は難しすぎて小学生には解けないよ。	This problem is too difficult for elementary school children to solve.
一日中閉じこもってるつもり？	You can't stay in here all day.
彼はその誘惑に屈した。	He gave in to the temptation.
牡丹が大好きなの。	I really like peonies.
開門しなさい。	Open the gate.
楽しんでいますか。	Are you enjoying it?
日焼けし過ぎました。	I have a bad sunburn.
こっちのほうがずっと簡単だ。	This one is a lot easier.
信じられない話だな。	That's an incredible story.
私たちは一緒に生活しなければいけません。	We have to live together.
トムは練習中に左のひざを痛めてしまったので、ジョンがかわりに試合に出なければならなかった。	"Tom hurt his left knee during practice, so John had to play the game in his place."
トムは嘘つきだってこと？	Are you saying Tom is a liar?
彼女は明るい性格です。	She has a cheerful personality.
私がもうこれ以上待てないのわかるでしょ。	You know I can't wait any longer.
彼は約束を忘れがちである。	He is apt to forget his promise.
解決法を目下考慮中です。	I am considering how to settle the matter.
トムと二人だけで話をしたいのですが。	I'd like to speak with Tom alone.
あけおめ！	Happy New Year!
ケーキが食べたかったの。	I wanted to eat some cake.
彼は今までのところ２軒の家を建てた。	He has built two houses so far.
彼女のファッションセンスが好きだ。服装やメイクがいつもキマっている。	I like her sense of style. Her clothes and makeup always look good.
その本を注文しましたか。	Did you order the book?
誰にも話さないで。	Don't tell anyone.
質問をしてもいいですか。	May I ask you something?
こんなに楽しいとは思っていなかった。	I didn't expect it to be that fun.
彼女は手紙をエアメールで送った。	She sent the letter by airmail.
りんごを食べています。	I am eating an apple.
何かが見える気がします。	I think that I see something.
トムは仰向けに寝ている。	Tom is lying on his back.
また雨が降り始めた。	It's started raining again.
トムは、門を閉めるよう私に言いました。	Tom told me to shut the gate.
君はこの機会を利用する方がよい。	You should take advantage of this opportunity.
彼が回復する見込みはほとんどない。	There is little hope of his recovery.
風邪が治らないんです。	I can't get rid of my cold.
来年は彼に会えるだろうか。	I'll be able to see him next year.
私はたいして料理がうまくないと思うのですが。	I'm afraid I'm not much of a cook.
私は同意するだろう。	I'd agree.
私は友達に話しかけた。	I talked to friends.
ちょっと見ているだけです。	I'm just looking.
苺は今がシーズンだ。	Strawberries are in season now.
私は以前からここに住んでおります。	I have lived here for a long time.
トムが困ったことになっているようには思えなかった。	Tom didn't sound as if he was in trouble.
これを私のためフランス語へ翻訳してもらえませんか？	Could you translate this into French for me?
彼女は秘密を知っていることを認めている。	She admits knowing the secret.
２時でいい。	Two o'clock would be OK.
何も食べたくないんです。	I don't want to eat anything.
このホールには２千人収容できる。	"This hall holds 2,000 people."
トムはフランス語も英語も話します。	Tom speaks both French and English.
トムにはたくさんのことを教えてもらった。	I've learned a lot from Tom.
これらの帽子は同じサイズです。	These hats are the same size.
トムは絵を描いている。	Tom is coloring a picture.
この夏休みは日光に行きたい。	We would like to visit Nikko during this summer vacation.
何が起きたの？	What happened?
私の友達にさ、お父さんが有名な小説家の子がいるんだ。	I have a friend whose father is a famous novelist.
目やにが出ます。	I have mucus coming out of my eyes.
嵐で彼らは家の中に閉じ込められた。	A storm confined them to the house.
しばらく休むべきだと思うよ。	I think you ought to rest a while.
笑をこらえることができなかった。	I couldn't help but laugh.
傷つけるつもりはなかったんだ。	I didn't mean to hurt you.
お話があるのですが。	Can we have a talk?
プレゼンの時間は三十分でお願いします。	Please limit your presentation to 30 minutes.
それは引き出しに入れておきました。	I put it in the drawer.
彼はその手紙を開封しないで送り返した。	He sent the letter back unopened.
今はこのことについて話せないんだ。	I can't talk about this now.
まあまあなんて細い腰なの！お顔も小さくて、本当にお人形さんみたい！	"My what a narrow waist! Her face is small, she really looks just like a doll!"
トムは馬に噛まれた。	Tom got bitten by a horse.
私達はそこへ行く途中で彼に会った。	We met him on the way there.
コーヒーと紅茶、どちらがいいですか。	Would you rather have a cup of coffee or a cup of tea?
僕の靴がどこにあるかわからない。	I don't know where my shoes are.
ハンバーガー２つとコーラを下さい。	"Can I have two hamburgers and a coke, please?"
誰も待つ必要はなかった。	No one had to wait.
トムは金持ちではなかった。	Tom wasn't rich.
父は毎日日記をつけている。	My father writes in his diary every day.
四時間以上も歩きつづけています。	I've been walking for over four hours.
トムを起こしてきて。	Wake Tom up.
彼が一番成功しそうだ。	He is most likely to succeed.
彼はギターの弾き方を知らない。	He doesn't know how to play the guitar.
初めは断りました。	I refused at first.
君の自転車を２、３日貸してくれませんか。	Could you lend me your bicycle for a couple of days?
心からお礼を言います。ありがとう。	I thank you with all my heart.
最近彼から連絡がありましたか。	Have you heard from him recently?
パスポートを見せてもらえますか。	Can I see your passport?
他人からしてもらいたいように他人にしなさい。	Do unto others as you would have others do unto you.
朝食後に少し仕事して出かけた。	I did some work after breakfast and went out.
何書いてるの？	What're you writing?
私を見て。	Look at me.
明日は月曜だよね。	"Tomorrow is Monday, isn't it?"
その市場は急速に拡大している。	That market has been rapidly expanding.
あなたの意見が大事なのだ。	Your opinion matters.
人々の言うことが、必ずしも本当だとは限らない。	What people say is not always true.
彼は昨夜ＵＦＯが飛んでいるのを見た。	He saw a UFO flying last night.
彼はワインを飲みすぎるという悪癖をもっていた。	He had the bad habit of drinking too much wine.
彼女の息子は天才です。	Her son is a genius.
どういう所を見学したいですか。	What kind of places would you like to see?
トムは、ごくたまにしか笑わない。	"Tom seldom, if ever, laughs."
夜更かしになれている。	I'm used to staying up late.
「車にのせていただけませんか」「いいですとも」	"Would you mind giving me a lift in your car? ""Not at all."""
あなたの妻はここにいる。	Your wife is here.
もっとゆっくり言ってください。	Please speak more slowly.
時間を潰そうとしていた。	I was trying to kill time.
トムは警察官です。	Tom is a police officer.
彼は十一時に全ての照明を消した。	He turned off all the lights at eleven.
タイヤに釘が刺さっていたのを見つけた。	We found a nail stuck in the tire.
トムはめったに遅刻しない。	Tom is seldom late.
今夜は早めに寝ようと思う。	I think I'll go to bed early tonight.
アメリカ人ではないようです。	He doesn't seem to be an American.
ずっと前から乗馬を習いたいって思ってたんだ。	I've always wanted to learn how to ride a horse.
来週の水曜日に会いしましょう。	I'll see you next Wednesday.
トムはお風呂場にいるの？	Is Tom in the bathroom?
母は私にセーターを編んでくれた。	My mother made a sweater for me.
パスポートは持ってるよ。	I have my passport.
彼女はフランス語が達者だ。	She has a good command of French.
トムとメアリーとジョンは、運動場で鬼ごっこをして遊んでいた。	"Tom, Mary and John were playing tag on the playground."
トムって自分でネクタイを締めれないんだ。	Tom can’t tie his own tie.
彼らは祖国を捨てた。	They abandoned their country.
あの人たち、私たちを見てる？	Are they looking at us?
電車はバスより頻繁に来ます。	Trains come more often than buses.
トムはしばらくボストンにいた。	Tom was in Boston for a while.
トムはいつかボストンに住みたいと思ってるんだ。	Tom hopes to live in Boston someday.
緑茶を飲んでるの？	Are you drinking green tea?
トムがお前に伝えたのか？	Did Tom tell you?
領収書は必ず保管してください。	Make sure you save the receipt.
ついに彼と電話で連絡がついた。	I finally contacted him by phone.
ひどく変わってしまったので、彼女だと分からなかった。	She had changed so much that I couldn't recognize her.
サラダのお味はいかがですか？	How is the salad?
元妻みんなが、俺のことを嫌ってるんだ。	All of my ex-wives hate me.
１１時１０分前です。	It is ten minutes to eleven.
荷物に気をつけて下さい。	Please look after my luggage.
私は窓を開けなければなりません。	I must open the window.
彼女は母親を見てにっこりと笑った。	She smiled at the sight of her mother.
本件についての率直なご意見をお聞かせください。	Could you share your honest opinion on this issue?
幼い子供は語いが少ない。	Very young children don't know many words.
カバンの中に何が入ってるの？	What do you have in your bag?
まだ気持ち悪い？	Are you still nauseous?
恋と戦争は手段を選ばず。	All's fair in love and war.
私はただ確認しただけよ。	I was just making sure.
いつでも好きなときに来なさい。	Come at any time you like.
私は嘘をつくような人間ではない。	I'm above telling lies.
煙草は止めたほうがいいよ。	You should quit smoking.
一週間でどれほどのことが学べるか、自分でもびっくりするはずだよ！	You'd be surprised what you can learn in a week.
まもなくご案内いたします。	We can seat you soon.
彼は良くうそをつくから信用出来ない。	We can't trust him because he often tells lies.
実験は成功だった。	The experiment succeeded.
君の成功を確信しています。	I'm sure that you'll succeed.
生徒達はみんな家に帰りました。	All the students have gone home.
彼は仕事で失敗した。	He couldn't make it in business.
もしかして、私のこと怖がってる？	"Are you, by any chance, scared of me?"
こってり化粧した顔は異様である。	A face with too much make up looks strange.
ヨーロッパにいる間に、彼女はローマを訪れた。	"While in Europe, she visited Rome."
出ていけって言ってるだろ！	I said get out.
手数料はいくらですか。	How much is the handling charge?
私はその高級なレストランで場違いな感じがした。	I felt out of place in the expensive restaurant.
彼女はお金、家族、友だちを失った。	"She lost her money, her family and her friends."
これは実際の出来事です。	This is an actual happening.
トムを助けたのはあなただったの？	Were you the one who helped Tom?
メアリーが結婚していたと聞いてトムは驚いた。	Tom was surprised to hear Mary had gotten married.
トムは私につきまとっている。	Tom has been following me around.
私は自分の生活費を稼がなくてはならない。	I've got to earn my own living.
オーストラリアでは英語を話します。	"In Australia, they speak English."
今日は冷え込み、後ほど雪が降るでしょう。	It's supposed to get colder and snow later today.
どちらの日でも結構です。	Either day is OK.
彼は叫び声を聞いた。	He heard a shout.
彼らのうち数名は自殺してしまった。	Some of them have committed suicide.
太宰治は、自殺した。	Osamu Dazai killed himself.
外国語をものにするには長い時間がかかります。	It takes us a long time to master a foreign language.
この部屋で昼食をとってもいいですよ。	You can eat lunch here in this room.
農家のちょうど後ろに馬小屋がある。	The stable is right behind the farm house.
６世紀にアングロ・サクソン族はローマ文字を採用した。	"In the 6th century, the Anglo-Saxons adopted Roman characters."
私が彼女を見たのはここでした。	It was here that I saw her.
それは僕の唯一の選択肢だった。	It was my only choice.
最近、体重が減りました。	I've lost weight recently.
トムは正しかったと言ってるの？	Are you saying that Tom was right?
彼女は明るい性格です。	She has a cheerful disposition.
生徒たちは順番に答えを言った。	The students answered in order.
息子の方が私より背が高い。	My son is taller than me.
家を購入したい。	I want to buy a house.
プラットホームにはほかに一人しかいなかった。	There was only one other person on the platform.
このバッグって、トムの？	Is this bag Tom's?
幽霊は存在する。	Ghosts exist.
そうとも言えるね。	I suppose that you could say that.
私はそれを拾い上げなかった。	I didn't pick it up.
何が食べたいですか。	What do you want to eat?
ちょっと待って、君。	Wait a moment.
彼は答えを渋った。	He was reluctant to answer.
３週間寒さが続いた。	The weather stayed cold for three weeks.
もし君の助けがなかったら、父は失敗しただろう。	"If it had not been for your help, my father would have failed."
トムがあなたに嘘をついたという可能性はある。	It's possible that Tom lied to you.
トムとメアリーは友達なの？	Are Tom and Mary friends?
ケーキから食べたいな。	I want to eat some cake first.
トムは医者だと思ってた。	I thought Tom was a doctor.
これはドイツから輸入した車です。	This is a car imported from Germany.
よく眠れません。	I'm having trouble sleeping.
卵はどのように調理いたしましょうか。	How do you want your eggs?
フランス語を勉強していて一番面白いことは何ですか？	What do you enjoy most about learning French?
あなたはどのＣＤを聞きたいですか。	Which CD do you want to listen to?
ひどい目にあいますよ。	You'll have a rough time.
元気？	Are you well?
僕らが来年どこに住んでいるかわからない。	I don't know where we'll live next year.
ノートを出しなさい。	Take out your notebooks.
今日の仕事は終わったの？	Are you finished for the day?
自転車を借りるのに、いくらかかりますか？	How much does it cost to rent a bicycle?
トムはメアリーを愛していたが、メアリーはトムを全く愛していなかった。	"Tom loved Mary, but she didn't like him at all."
そんなつもりではなかったんだ。	That wasn't what I intended.
本当にストーブを消した？	Are you sure you turned off the stove?
私はめったに徒歩では通勤しない。	I hardly ever walk to work.
本当にこれが正しい住所なの？	Are you sure this is the right address?
はい、とても好きです。	"Yes, I like it very much."
彼は知恵のある人だ。	He is a man of wisdom.
彼は演説していた。	He was giving a speech.
卵を焼いてくれ。	Fry me some eggs.
世の中物騒になっているのよ。	The world has become dangerous.
トムはまだ家にいるよ。	Tom is still home.
昨日の午後、トムと一緒にいた？	Were you with Tom yesterday afternoon?
トムは野菜と果物しか食べないらしい。	It seems that Tom only eats fruits and vegetables.
本ばっかり読んでないで、たまには外で体を動かしてきなさい。	Don't just read books. Go outside once in a while and get some exercise.
電気消して。	Put out the light.
何事も一朝一夕にはいかない。	Things cannot be accomplished overnight.
彼は逃亡を図った。	He attempted to escape.
あらゆる物品の価格が上昇した。	The price of everything increased.
とりあえず君は私たちのところにいてもいいよ。	You can stay with us for the time being.
我々は彼を外に連れ出して元気づけようとした。	We tried to cheer him up by taking him out.
これは飲料水ではない。	This isn't drinking water.
先生にとって、彼女を教えるのは楽しみだった。	"As far as the teacher was concerned, she was a joy to teach."
これで最後だ。	This is it.
トムは模範囚だった。	Tom was a model inmate.
電気点けてよ。何も見えないんだ。	Turn on the light. I can't see anything.
私も行ってもいい？	"Can I come, too?"
８時１５分発のパリ行き列車に間に合わせなくてはならない。	I'll have to catch the 8:15 train to Paris.
友達がここにいないのでがっかりだ。	I am disappointed that my friend is not here.
ボンネットをあけて下さい。	Open the hood.
列車は定刻に到着した。	The train got in on time.
好きなだけずっと泳いでいいよ。	You may swim as long as you want.
ご希望に沿うように努力します。	I'll try to meet your wishes.
母はダメって言うに決まってる。	My mother is certain to say no.
月が雲の後ろから顔を出した。	The moon came out from behind the cloud.
彼女は、どこか別のところにいたいと願いつつ、彼の隣に座った。	She sat next to him wishing she were somewhere else.
本気で自分のバイクをトムに売るつもりなの？	Are you really going to sell Tom your motorcycle?
血液検査の結果が気になります。	I'm anxious to know the results of the blood test.
ラジオをつけなさい。	Turn on the radio.
私が空港に着いたとき、飛行機はもう離陸していた。	The plane had already taken off when I reached the airport.
私はハンガリー人です。	I am Hungarian.
次の電車は何時に出ますか。	What time does the next train leave?
午前中ずっとトムと一緒に過ごしました。	I spent the whole morning with Tom.
彼は正直な男だ。	He is an honest man.
最近何か面白い映画見た？	Have you seen any good movies recently?
トムは成績優秀者だよね？	"Tom is on the honor roll, isn't he?"
ここオーストラリアにいる間、何がしたいですか？	What would you like to do while you're here in Australia?
私は先に行きます。	I will go on ahead.
キミの父さん何の仕事してるの?	What kind of work does your father do?
クリスマス以来、ずいぶん太ってしまった。	I've put on a lot of weight since Christmas.
数学が得意です。	I'm good at mathematics.
ちょっ、お前なんでここにいんの？	"Wait, why are you here?"
冬は火事が多い。	There are a lot of fires in the winter.
１１時の電車に乗ります。	I'm catching the 11:00 train.
全身に痛みがある。	I ache all over.
歌が上手か下手なんて誰が決めるの？	How can someone know if they're a good singer or not?
トムとメアリーって、まだボストンにいるの？	Are Tom and Mary still in Boston?
あなたは熱交換器の取扱説明書をこちらでダウンロードできます。	You can download the instruction manual for the heat exchanger here.
疑ってごめん。	I'm sorry I doubted you.
トム、元気ですか。	"How are you, Tom?"
死にかけているのだとという思いがさっと彼女の頭をよぎった。	The thought flashed through her mind that she was going to die.
私にとって、家族以上に大切なものはない。	There's nothing more important to me than my family.
今日は家で仕事をしてるんだ。	I'm working from home today.
ポケットの中にしまいなさい。	Put it in your pocket.
残念ながら、その日はすでに予定が入っています。	"Unfortunately, I already have plans for that day."
すみません、駅はどちらの方向ですか？	"Excuse me, which way is the station?"
月に草は生えていない。	There is no grass on the moon.
死んだ後はどうなるんだろう？	What happens after we die?
天気を除けば、楽しいピクニックでした。	"Except for the weather, it was a fun picnic."
私は彼女が嫌いになってきた。	I am growing to hate the girl.
離れてて。	Keep away.
座ってみるとその椅子が心地よいのがわかった。	I found the chair was comfortable when I sat on it.
悪い子ね！	You're bad.
彼は友人たちに助けを求めた。	He asked his friends for help.
彼は明日東京に行きますよね？	"He will go to Tokyo tomorrow, won't he?"
私は甘党なんです。	I have a sweet-tooth.
「もっと召し上がりますか」「いいえ、じゅうぶんいただきました」	"Would you like any more? ""No, I've had enough."""
トムは私に寄りかかってきた。	Tom leaned up against me.
トムがフランス語しゃべるの聞いたことある？	Have you ever heard Tom speak French?
個人的に、あなたは正しいと思う。	"Personally, I think you're right."
あなたは細かいことにこだわり過ぎだと思う。	I think you're too picky.
僕は牛乳がダメだ。	I can't drink milk.
火災報知器はまったくメンテナンスされなかった。	The smoke alarm has never been maintained.
きっと働きすぎですよ。	You must've been working too hard.
トムは自転車でバスを追いかけたんだ。	Tom followed the bus on his bicycle.
彼女は彼の近くに立っていた。	She stood close to him.
ついに彼はその作り方を発見した。	"At last, he found out how to make it."
彼は１０ヶ国語しゃべれる。	He speaks ten languages.
私は封筒に切手をはるのを忘れた。	I forgot to put a stamp on the envelope.
私は部屋を掃除したい。	I want to clean my room.
私は田舎に住むのは嫌だ。	I don't like living in the country.
私は背が低すぎる。	I'm too short.
ベッド付きのところならどこでもいい。	Anywhere with a bed will do.
その猫は私の近くで寝るのが好きです。	The cat likes to sleep beside me.
私は新しい靴を一足買った。	I got a new pair of shoes.
通路側に座ってもいいですか。	Could I sit on the aisle?
今朝は露が降りた。	There was some dew this morning.
彼女は自己中心的な女性だ。	She is a selfish woman.
去年緑内障の手術をしました。	I had an operation for glaucoma last year.
離婚したいんだ。	I want to get a divorce.
こんなおいしいスープを味わったことがありますか。	Have you ever tasted such a good soup?
この本を私に買って下さい。	Please buy me this book.
当てにしていいよ。	Lean on me.
ペン借りていい？	May I borrow a pen?
このワンピースはいくらですか。	How much is this dress?
きのう魚を３匹とった。	I caught three fish yesterday.
いつでも電話をしてください。	Please call me at any time.
トムはそんなこと言ってなかったよ。	Tom didn't say that.
どちらのご出身ですか？	Where do you come from?
コーヒーを一杯いかがですか。	Would you like a cup of coffee?
僕らの訪問はずっと、とても楽しいものでした。	Our visit has been very pleasant.
生命は他の惑星に存在しているのだろうか。	I wonder if life exists on other planets.
体重を減らさなくてはいけないのでダイエット中です。	"I have to lose weight, so I'm on a diet."
彼は転んだ時、手に怪我をした。	He hurt his hand when he fell.
ボストンへ３回行ったことがある。	I've been to Boston three times.
トムは私の兄です。	Tom is my older brother.
彼が通りを横切っているのが見えた。	We saw him walking across the street.
なぜ彼女を愛しているのか、私に話していただけませんか。	Could you please tell me why you love her?
髪を梳かしましょうか？	Do you want me to comb your hair?
バラは良い香りがする。	Roses smell sweet.
そいつは凄い!	That's amazing!
それについて彼は何か言ってたかい？	Did he say anything about it?
明日成績表をもらいます。	Tomorrow we will receive our report cards.
彼女が賞を取りそうだ。	It seems like she will win a prize.
彼女と一緒に出掛けたいな。	I want to go out with her.
彼女には欠点がたくさんあるが、それでも、私は彼女が好きだ。	"She has a lot of faults. Still, I like her."
恐らく、弁護士が必要です。	Maybe I need a lawyer.
駅まで車で送ってくれませんか。	Could you give me a lift to the train station?
ご用件は伺っておりますか？	Are you being waited on?
車の鍵が見当たらないの。	I can't find the car keys.
彼はその事について、それ以上話したがらなかった。	He didn't want to talk about it anymore.
彼は来るだろう。	He will come.
うちの猫は台所にいます。	Our cat is in the kitchen.
このジージャンはもう１５年着ている。	I've been wearing this denim jacket for 15 years now.
彼女は８才だ。	She is eight.
私はするべきことがたくさんある。	I have many things to do.
それが何を意味するのか知りたくないの？	Don't you want to know what it means?
今からやるよ。	I'll do it now.
５、６日滞在したい。	I want to stay for several days.
彼はフルートを吹くことが出来る。	He is able to play the flute.
ボストンにいる間に雪降った？	Did it snow while you were in Boston?
もう11時だよ。	It is already eleven.
バケツをひっくり返したような雨だ。	It's raining cats and dogs.
彼は動く事ができなかった。	He was unable to move.
トムは黒ネコを飼っている。	Tom keeps a black cat.
トムはイラついていた。	Tom was irked.
父は相変わらず忙しい。	My father is as busy as ever.
トムはメアリーの警告を全て無視した。	Tom disregarded Mary's advice completely.
彼女は今外出禁止です。	She is forbidden to go out.
御免なさい。	I apologize.
彼は彼のおじいちゃんにそっくりだ。	He's just like his grandfather.
全く悪いというわけではない。	That is not altogether bad.
あれをフランス語に翻訳できますか？	Can you translate that into French?
あったかいとこ行こう。	Let's go somewhere warm.
なぜトムがここにいるの？	Why's Tom here?
トムは学校にいる？	Is Tom at school?
トムはメアリーに花を買うはずだったのに、忘れちゃったんだよ。	"Tom was supposed to buy flowers for Mary, but he forgot."
それは本当にすばらしい意見ですよ。	That's really a great idea.
交差点で事故があった。	There was an accident at the intersection.
それで気分はよくなる。	It makes me feel better.
君にはうんざりしたよ。	I am disgusted with you.
林檎の木が美しい花をつけている。	The apple tree has a beautiful blossom.
ここにフランス語が話せる人はいる？	Is there anyone who can speak French here?
あれはトムかな？	Is that Tom?
彼女は彼からの手紙を読むとすぐに破りすててしまった。	She had no sooner read his letter than she tore it up.
トムは授業中空想にふけっていた。	Tom was daydreaming in class.
バスが止まったが、誰も降りなかった。	"The bus stopped, but nobody got off."
私の車で、ご自宅までお送りしましょう。	I'll send you home in my car.
トムは泣いている子供をあやそうとした。	Tom tried to comfort the crying child.
気色悪い奴だ。	He gives me the creeps.
向こうに見えるのが有名な作家です。	The man you see over there is a famous writer.
どうしてトムはあんなに怒ってるの？	Why's Tom so angry?
私は一人で旅行するのが好きだ。	I like to travel by myself.
彼は歌い始めた。	He started to sing.
すごく知りたいなあ。	I really want to know.
この箱の開け方分かる？	Do you know how to open this box?
宿題がたくさんある。	I have a lot of homework.
私が生活に困っていた時に５００ドルも貸していただいて、本当にありがとうございました。	Thank you very much for lending me $500 when I was having difficulty making ends meet.
自分の容姿に満足していますか？	Are you happy with how you look?
トムは欲しくなかった。	Tom didn't want it.
もし過去に戻ってもう一度人生をやり直せるとしたら、幾つの時に戻りたい？	"If you could go back and start your life again, from what age would you like to start?"
彼は親切な少年だ。	He is a kind boy.
トムはベンチに座って足を組んだ。	Tom sat on the bench and crossed his legs.
みんな何の話してるの？	What's everyone talking about?
トムを説得するだけ無駄だ。	It's no use trying to convince Tom.
トムはメアリーのことを考えて眠れない夜を過ごした。	Tom spent a sleepless night thinking of Mary.
多くの人たちが試みました。	Lots of people have tried.
あれで十分かな？	Is that enough?
すぐ戻ってきます。	I'll be back soon.
彼はいつも私たちの会話に割り込んできます。	He's always breaking into our conversation.
論争にやっとけりが付いた。	The dispute was finally settled.
トムはみんなの前でメアリーにキスをした。	Tom kissed Mary in front of everybody.
トムは家族を捨てた。	Tom abandoned his family.
彼はテニスの優勝者です。	He is a tennis champion.
彼は今宿題で忙しい。	He's busy with his homework now.
トムの家から電話してるんだけど。	I'm calling from Tom's.
トムね、３か月前に自殺しちゃったの。	Tom killed himself three months ago.
それをする必要はない。	You don't have to do it.
予期せぬエラーが発生しました。	An unexpected error has occurred.
彼は明朗快活な青年だ。	He is a cheerful young man.
左側に郵便局があります。	You'll find the post office on your left.
勘定書をお願いします。	"May I have the check, please?"
その音で私は目覚めた。	That noise woke me up.
トムの体調は悪化した。	Tom's condition got worse.
彼はその光景を見てぎょっとした。	He was frightened at the sight.
彼は私の話を聞こうとしない。	He won't listen to me.
与党は５時現在で５０議席確保している。	The ruling party has secured 50 seats as of 5 o'clock.
彼女は彼じゃなくて僕にキスをしたんだ。	"She kissed me, not him."
トムは英語を話すのとほぼ同じぐらい上手くフランス語も話すことができます。	Tom can speak French almost as well as he can speak English.
ここに住んでるの？	Do you live here?
卸売物価は基本的に安定している。	Wholesale prices are basically flat.
彼は歌いつづけた。	He kept on singing.
失敗から学ばなければならない。	You should learn from your mistakes.
トムの身に何かが起きた。	Something has happened to Tom.
はさみを取って下さい。	"Get me the scissors, please."
私は豪華なホテルでは落ち着かない。	I can not feel at home in a luxurious hotel.
直す価値がある？	Is it worth fixing?
明日は勉強するの？	Will you study tomorrow?
あなたが来られるのでうれしい。	I'm glad you're coming.
私達は１週間に５回英語の授業がある。	We have five English lessons a week.
トムとメアリーは二人とも菜食主義者だ。	Tom and Mary are both vegetarians.
「スーパーソニック」は世界制覇すると思うかい。	Do you think the Supersonics will go all the way to the world championships?
その本を机の上に置いてくれ。	Put the book on the desk.
これは変だ。	This is weird.
彼女は良い奥さんになるでしょう。	She'll make a good wife.
トムは皿を洗いながら、歌を口ずさんだ。	Tom sang a song while he washed the dishes.
時間の無駄だと思うんだけど。	I think it's a waste of time.
歩いて学校へ行った。	I walked to school.
ここから駅までどのくらいの距離ですか。	How far is it from here to the station?
好きなことをしなさい。	Do what you like.
西洋人は一般に相手が持ち出さない限りそうした話題を避けたがる。	"Westerners, in general, prefer to avoid such topics unless the other person brings them up."
彼女は有名な歌手だ。	She is a famous singer.
安いね。	It's cheap.
午後はずっと友人とおしゃべりをして過ごした。	I spent the whole afternoon chatting with friends.
許可なく劇場内で写真を撮ることはできません。	You can't take pictures in the theater without permission.
その申し出を受け入れる他に選択肢がなかった。	I had no choice but to accept the offer.
「テレビの音を小さくしてもらえませんか」って言ったんですよ！	"I said, ""Could you please turn your television down?"""
専攻は何でしたか？	What did you major in?
彼らは泳いだ。	They swam.
僕が君を愛しているなんて、彼は知らないんじゃないかなあ。	I don't think he knows I love you.
ガスを止めなさい。	Turn off the gas.
会計をお願いします。	Could I have the check?
具合が悪かったんですよ。そうじゃなければ会議には出席してましたよ。	"I was ill, otherwise I would've attended the meeting."
注目すべき重要な点は、両方の政党がこの問題に対しては似たような解決策を提示したことである。	The important point to note is that both parties offered similar solutions to this problem.
唇にヘルペスができています。	I have a cold sore on my lip.
私はあなたにまた会えてうれしい。	I'm glad to see you again.
トムは信用を失った。	Tom lost their trust.
給料は歩合制です。	The pay is based on sales.
彼は私の原稿にざっと目を通してくれた。	He proofread my manuscript.
「時々、彼との離婚を考えることがあるの。」「冗談言わないでよ！」	"Now and then I think of divorcing him. ""You must be kidding!"""
馬がトムを蹴った。	A horse kicked Tom.
ただ謝りに来た。	I only came to say I'm sorry.
何が起きたの？	What has happened?
近代技術は多くの物を与えてくれる。	Modern technology gives us many things.
道を教えてくださいませんか。	Will you please show me the way?
ついに私は仕事を終わらせた。	"At last, I completed my work."
学校サボったことある？	Have you ever skipped school?
今夜はパーティーに行く予定なんですか？	Are you going to go to the party tonight?
この地域では水が欠乏している。	There's a water shortage in this area.
車を買うために貯金をしている。	I'm saving money for a car.
トムねフランス語のテストダメだったんだよ。	Tom failed the French test.
混乱してしまった。	I was confused.
彼女は一秒たりとも口をつぐんでいることができない。	"She simply cannot keep her mouth shut, not even for a second."
外で着替えるのは恥ずいんだよ。	Changing outside is embarrassing.
トムを許してやれよ。	Forgive Tom.
彼が成功したのは単に幸運のおかげだ。	He owes his success only to good luck.
そちらのチームにフランス語を話せる人はいますか。	Does anyone on your team speak French?
さあ、そろそろ本気で勉強を始めなくちゃ。	It's time to hit the books.
きみはその計画に参加しなければならないだろう。	You will have to join the project.
私はこれから少し休憩します。	I'm going to take a short break.
図書館はどこですか。	Where is the library?
昨日作ったチーズケーキ、みんな喜んでくれた。	Everyone loved the cheesecake I baked yesterday.
一緒に行っていいですか。	May I join you?
雪が降るかもしれません。	It may snow.
あなたのお父さんはどんな仕事をしてるの？	What's your father do?
何かあったらすぐに知らせてください。	Let me know as soon as anything happens.
彼女は外国人と結婚している。	She is married to a foreigner.
昔はあんな人ではなかった。	He is not what he used to be.
彼女は今入院中である。	She's in the hospital now.
木の葉が赤くなった。	The leaves on trees have turned red.
トムは逃げようとしたんだ。	Tom tried to run away.
もっと大きい声で言ってください。	Please speak in a louder voice.
昨日このカメラを買ったんだ。	I bought this camera yesterday.
彼は風邪をひいている。	He has a cold.
ただの冗談よ。	I was just joking.
誰も死ななかった。	No one's died.
彼に雑誌を買ってあげた。	I bought him a magazine.
トムはまだ怒ってる？	Is Tom still angry?
今晩きっと彼から電話がかかるだろう。	Surely he'll phone me tonight.
トムもメアリーもまだ具合が悪いの？	Are Tom and Mary both still sick?
インフルエンザにかかりました。	I caught the flu.
日本はこれまでに何回、オリンピックの開催地になりましたか。	How many times has Japan hosted the Olympics?
彼女は彼が遅刻したといって責めた。	She criticized him for being late.
蜂が窓から飛んでった。	The bee flew out the window.
金を盗め。	Steal the money.
ちょうど今雪が降り始めた。	It's just started snowing.
彼が来ても来なくても、私にとってはどうでもいいことです。	It makes no difference to me whether he comes or not.
また後でかけ直していただけませんか？	"Could you call again later, please?"
以前、私の家の前には大きな松の木がありました。	There used to be a big pine tree in front of my house.
私はアメリカに友達が数人います。	I have a few friends in the United States.
彼はびくびくしている。	He is afraid of his own shadow.
彼こそ本物の紳士だ。	He is a real gentleman.
彼はもう来ましたか。	Has he come yet?
これが起こったのは、今回が初めてではない。	This isn't the first time that this has happened.
お腹痛いの？	Do you have a stomachache?
昨日の夜、トムはすごく酔っ払ってたんだ。	Tom was really drunk last night.
彼はいつでも明るい。	He is always cheerful.
ラジオを消しなさい。	Turn off the radio.
息子はどこかしら？	Where's my son?
彼はベンチに座っている。	He's sitting on the bench.
私がそこに出向く必要がありますか。	Do I need to go there?
私のお願いを聞いてもらえますか？	Will you do me a favor?
月曜日、トムは学校にいたよ。	Tom was at school on Monday.
それが何なのか分からない。	I have no idea what it is.
これは食べ物です。	This is food.
うんと言ってよ。	Just say yes.
トムはメアリーが必要な情報を持っている。	Tom has information that Mary needs.
腕時計してる？	Are you wearing a watch?
お前、マジでメアリーをプロムに誘う気なのか？	Are you really going to ask Mary to the prom?
今朝、犬に餌あげたの？	Did you feed the dog this morning?
信じられないくらいうまいね。	That was fabulous.
トムがピーナッツアレルギーじゃないって、確かなの？	Are you sure Tom isn't allergic to peanuts?
トムはキッチンじゃないよね？	"Tom isn't in the kitchen, is he?"
彼女は上手に歌を歌う。	She sings well.
その貧しい少女は花を売って暮らしを立てていた。	The poor girl made a living by selling flowers.
彼は赤子同然だ。	He is no better than a baby.
メアリーは美しい女の子です。	Mary is a beautiful girl.
僕はフランス語を喋れない人をいっぱい知っている。	I know a lot of people who can't speak French.
すみません、お箸を落としてしまったんですが。	"Excuse me, I dropped my chopsticks."
言語によって私たちはお互いに意思疎通をはかっている。	We communicate with one another by means of language.
笑わないって約束するよ。	I promise not to laugh.
トムはよくかんしゃくを起こす。	Tom often throws temper tantrums.
電話が鳴ったときわたしは風呂に入っていた。	I was having a bath when the telephone rang.
なぜトムがここにいるの？	Why is Tom here?
トムは時計を見た。	Tom looked at the clock.
熱が下がってきたよ。	My fever has broken.
こんなところで君に会うなんて夢にも思わなかったよ。	Never did I dream that I would meet you here.
私達は日の出前に出発した。	We started before sunrise.
トムはお風呂を入れた。	Tom filled the bathtub with warm water.
人にどう思われてるかって気になる？	Do you care what other people think about us?
明日は勝てないかもしれない。	We may not win tomorrow.
いいえ、けっこうです。見ているだけですから。	"No, thank you. I'm just looking around."
彼女は自分の絵を売って生計を立てている。	She earns a living by selling her paintings.
誰でも何かしら欠点がある。	Everybody has some faults.
ここがトムの家で絶対に間違いない？	Are you absolutely sure this is Tom's house?
今となっては私たちができることはほとんどありません。	There's very little we can do now.
あっちへ行けって言ってるだろ！	I said go away.
オーストラリアのご出身ですか？	Are you from Australia?
あなたに不満があります。	I have a bone to pick with you.
今週末はボストンに行かないことにした。	I've decided not to go to Boston this weekend.
私はテニスができます。	I can play tennis.
遅れて申し訳ありません。	Excuse me for being late.
トムに真実を言わなかったことを後悔している。	I regret that I didn't tell Tom the truth.
私は一晩中おきていた。	I was up all night.
彼は泳ぎがうまい。	He can swim well.
彼女がお金を返してくれなかった。	She didn't give me my money back.
私はそれら２つの違いが説明できない。	I can't explain the difference between those two.
パリで勉強したい。	I'd like to study in Paris.
オーストラリア旅行は延期することにしたよ。	I've decided to postpone my trip to Australia.
トムはいつ到着したと言っていましたか？	Did Tom say when he'd arrive?
大抵ここで朝ごはんを食べてるよ。	I usually eat breakfast here.
今ここにトムいる？	Is Tom here now?
あなたは８時前に学校に着かなければいけません。	You should arrive at school before eight.
数日町を離れます。	I am leaving town for a few days.
トムはマジでうざいって言ったでしょ。	I told you Tom was really annoying.
トムはメアリーと話がしたいんだ。	Tom wants to talk to Mary.
シチューは決して悪い味ではなかった。	The stew was not half bad.
何か冷たいもの飲みたい。	I want something cold to drink.
トムって、毎週月曜日はいつもここにいる？	Is Tom always here on Mondays?
ほしいだけクッキーを取りなさい。	Take as many cookies as you want.
チョコレートが食べれないの。	I can't eat chocolate.
今は良い友達だが、初めはお互いに好きではなかった。	"We're good friends now, but we didn't like each other at first."
礼状を書くとは彼も礼儀正しかった。	It was courteous of him to write a letter of thanks.
道を尋ねる時はできるだけ礼儀正しくしなさい。	Try to be as polite as you can when asking directions.
今晩は仕事があります。	I have some work to do this evening.
すみません、そこ私の席だと思うんですけど。	"Excuse me, but I think that's my seat."
嘘に決まってんじゃん。	It's obviously a lie.
トムはなぜみんなが笑っているのか分からなかった。	Tom had no idea why everyone was laughing.
トムは緊張した。	Tom got nervous.
誰もそんな人とはうまくやっていけない。	Nobody can get along with such a person.
うちの冷蔵庫は故障している。	Our refrigerator is out of order.
今夜教会に行くよ。	I'm going to church tonight.
どこに行ったら助けてもらえますか。	Where can I get some help?
私は元気です。	I'm well.
トムは死者と交信することができると言っている。	Tom says he's able to communicate with the dead.
成功だ！	We succeeded.
彼が借金の保証人になってくれた。	He guaranteed my debt.
トムに電話した？	Did you phone Tom?
私がそこに出向く必要がありますか。	Is there any need for me to go there?
トムとメアリーは二人とも笑い始めた。	Tom and Mary both started to laugh.
木が浮く。	Wood floats.
少しの間、この馬に乗ってもいいですか。	Can I ride this horse for a while?
犬を中に入れるな。	Keep the dog out.
トムは声が大きい。	Tom has a loud voice.
私はホテルでくつろいだ気になれない。	I can't feel at home in a hotel.
オーストラリア料理がすきだ。	I am fond of Australian food.
これは何のことかチンプンカンプンだ。	This makes no sense.
トムは行くかどうか、まだ決めていない。	Tom hasn't yet decided whether he'll go or not.
トムの夢が叶いました。	Tom's dream came true.
月曜日の朝までにすべて終わらせなければいけない。	We have to finish everything before Monday morning.
いつ旅から帰ったの。	When did you get back from your trip?
少年は新しい自転車をみんなに見せびらかした。	The boy showed off his new bicycle to everyone.
自分の部屋って持ってる？	Do you have a room of your own?
風が強くなった。	The wind grew stronger.
今日は日曜日なので学校は休みだ。	"It being Sunday today, we have no school."
一日休みとれるの？	Can you get a day off?
彼はピアノを演奏をし、彼女は歌った。	He played the piano and she sang.
トムは誰か別の人にそれをやるようにお願いした。	Tom asked somebody else to do it.
だれも火に近づけるな。	Don't let anyone come near the fire.
彼女はひどく泣いた。	She cried bitterly.
遅くなったら叱られちゃう。	"If I'm late, I'll catch it."
お皿を洗うのを手伝いましょうか。	Do you want me to help you wash the dishes?
これらの文をフランス語に翻訳しろ。	Translate these sentences into French.
結婚しましょう。	Let's get married.
トムは歌いたくないかもしれないな。	Tom may not want to sing.
彼は大体あなたぐらいの年齢です。	He is about your age.
冗談じゃないんだよ。	It's no joke.
トムの母親は敬虔なカトリック教徒だった。	Tom's mother was a devout Catholic.
彼女はどうにか車の運転ができるようになった。	She managed to learn how to drive a car.
トムって無神経だと思う。	I think Tom is insensitive.
私は生きている鯨を見たことがない。	I've never seen a live whale.
トムは彼女にふられて落ち込んでいる。	Tom is depressed because his girlfriend left him.
私は本を読みました。	I read a book.
ラジオをつけてください。	Turn on the radio.
彼女は美容院を経営している。	She runs a beauty shop.
ちょうど私が出かけようとしていたときに、彼が入ってきた。	He came in just as I was going out.
安全運転しなさい。	Drive carefully.
私は風邪をひいた。	I caught a cold.
念のため傘持って行ったら？	"Just to be on the safe side, why don't you take an umbrella with you?"
１千万円あればその計画には十分だろう。	Ten million yen will be ample for the project.
彼はよい生徒です。	He is a good student.
トムはまだここにいる？	Is Tom still here?
彼は彼女を見ると顔が赤くなった。	He saw her and blushed.
１０セント貸してください。	Can you lend me a dime?
何探してるの？	What are you looking for?
その答えのうち一つは正解だよ。	One of the answers is correct.
辞書貸してくれない？	Would you lend your dictionary to me?
ご想像にお任せします。	I leave it to your imagination.
これ全部あなたのもの？	Is this all yours?
トムという名の若い男に会ったよ。	I met a young man whose name was Tom.
お金が必要ですか？	Do you need money?
震災後このエリアの地価は大きく下がった。	"After the earthquake, the land value in this area went down a lot."
彼女はタクシーに乗った。	She got in the taxi.
見るからに明らかだよ。	It's obvious.
水をください。	"Water, please."
日本人ですか。	Is she Japanese?
兄は出社前に新聞にざっと目を通すことが習慣になっている。	My brother makes it a rule to look over the newspaper before going to his office.
おととい彼に会ったんだ。	I met him the day before yesterday.
彼は私が何をしていたのか尋ねた。	He asked me what I had been doing.
トム、どうした？ 泣いてるの？	"What's the matter, Tom? Are you crying?"
倒れた木が道をふさいでいた。	A fallen tree obstructed the road.
これは子供の手が届かない場所に置いてください。	Please put this where children can't reach it.
隊長は部下に直ちに集合するように命令した。	The captain ordered his men to gather at once.
トムがこんなに料理が上手いなんて知らなかったよ。	"I didn't know that you could cook so well, Tom."
トムはボートに乗ってる？	Is Tom on the boat?
どんな色が好き？	What color do you like?
彼はそのポストの資格を満たしていない。	He is not qualified for the job.
６時発のニューヨーク行きの列車に乗りたいのです。	I want to catch the six o'clock train to New York.
いや、いいよ。もう十分だよ。	"No, thank you. I've had enough."
トムはフランス語の先生になりたい。	Tom wants to be a French teacher.
１週間前に彼女に会いました。	I saw her a week ago.
本当にトムは今オーストラリアにいるの？	Are you sure Tom is in Australia now?
我々はふだんより足を速めて歩いた。	We walked more quickly than usual.
このドレスを試着してみたいのですけれど。	I'd like to try on this dress.
私のおごりだ。	I'll take care of the bill.
トムならメアリーの目の前に座ったよ。	Tom sat just in front of Mary.
すみません、お名前が聞き取れませんでした。	"I'm sorry, I didn't catch your name."
あれはキジです。	It's a pheasant.
何か食べた方がいいよ。	You'd better eat something.
ご助言、感謝します。	I appreciate your advice.
食事が終わって、私は会計を求めた。	"After the meal, I asked for the bill."
彼女は彼のもとを度々訪ねるが、長居することはない。	"She visits him quite often, but never stays very long."
私は同じ年齢です。	We're the same age.
トムのこと、まだ待ってるの？	Are you still waiting for Tom?
まだトムのクリスマスプレゼントを買ってないんだ。	I haven't yet bought Tom a Christmas present.
銀行を捜してるんですが、近くにありますか。	I'm looking for a bank. Is there one near here?
彼が言ったことは正しくないという事がわかった。	What he said turned out to be false.
彼女はうまく彼から真実を聞きだした。	She successfully got him to tell the truth.
ぽっちゃりした女性が好きです。	I like chubby women.
彼が言ったことは正しくないとわかった。	What he said turned out to be false.
電車が止まるまで扉を開けないでください。	Please don't open the train doors until the train has stopped.
彼は非常に親切だ。	He is very kind.
トムはフランス語をあまり喋らない。	Tom doesn't often speak French.
あなたが彼女を愛している理由を私に伝えてくれますか？	Could you please tell me why you love her?
彼はたいへん想像力に富んだ作家です。	He is a very imaginative writer.
さっき食堂でトムに会ったよ。	I just ran into Tom in the dining hall.
ウエートレスはテーブルの上に白いテーブルクロスをかけた。	The waitress put a white tablecloth on the table.
君がそんな態度をとるなんて意外だった。	I'm surprised at your behavior.
彼に男の子誕生のお祝いの言葉を贈った。	I congratulated him on the birth of his son.
部屋の掃除は娘の役目なのよ。	Sweeping the room is my daughter's job.
今度は君のサーブだ。	Now it's your serve.
もちろん！	Of course!
トムはいつもこんな感じなの？	Is Tom always like this?
君は今彼女と会わない方がいいよ。	You'd better not see her now.
試験に失敗したくないよ。	I don't want to fail the test.
音を大きくして。	Turn the volume up.
トムは意気地なしだ。	Tom is a spineless coward.
彼女は悲しそうだ。	She looks sad.
今まで誰もこれを試したことないんだよ。	No one has tried this before.
君から手紙が届くのが楽しみです。	I'm looking forward to your letter.
藁なしで煉瓦はできない。	You can't make bricks without straw.
月の光が湖に反射していた。	The moonlight reflected on the lake.
彼女がその切符を手にいれるのは難しいと私は思った。	I thought it would be difficult for her to get the tickets.
酔ってるの？	Are you drunk?
ところで、予備の電池はあるの？	"By the way, do you have any spare batteries?"
「疲れたか」「いいや、ちっとも」	"Are you tired? ""No, not at all."""
大丈夫？	Are you OK?
２０１３年にトムはボストンに行きました。	Tom went to Boston in 2013.
次への変更をご提案します。	I'd suggest the following change.
そんなに怒るなよ。	Don't get so angry.
ワインを飲みませんか？	Why don't you have some wine?
それは面白そうだ。	That sounds interesting.
この文の意味は曖昧だ。	The meaning of this sentence is ambiguous.
メアリーがなぜ私たちとボストンに行きたがらないのか、トムは知っているのかしら？	Does Tom know why Mary doesn't want to go to Boston with us?
名前を大文字で書いてください。	Write your name in capitals.
空は真っ暗だった。	The sky was completely dark.
彼は医者であることを誇りにしている。	He is proud of being a doctor.
ほら、始まるわよ。	It's starting now.
トムはまだ床の上で気を失っている。	Tom is still unconscious on the floor.
この車は日本で作られました。	This car was made in Japan.
私たちの注文はどうなっているのですか。	What happened to our order?
すぐ戻ります。	I'll be back in a jiffy.
賃貸アパートをさがしています。	I'm looking for an apartment to rent.
メアリーがバス停に着いたときは最終バスはすでに出ていた。	"When Mary reached the bus stop, the last bus had already left."
彼は試験がよくできた。	He did well in the examination.
これが面白いとは思わない。	I don't think this is interesting.
いくつ残ってる？	How many are left?
私はいつも人の名前を忘れてばかりいる。	I'm always forgetting people's names.
彼の専門知識の欠落が彼の昇進を阻んだ。	His lack of technical knowledge kept him from being promoted.
私たちは十分に満足した。	We were fully satisfied.
彼らは故国を捨てた。	They abandoned their homeland.
母が病気だったので私はそこへ行けなかった。	"Because my mother was ill, I could not go there."
君たち楽しかった？	Did you guys have fun?
トムはメアリーのところで長い時間すごした。	Tom spent a long time at Mary's.
両親はその子を上手に育てた。	The parents have brought up the child well.
彼女はテニスがとてもうまいが、私も同じ位うまい。	"She can play tennis very well, but I can play just about as well as she can."
誰か怪我した？	Did anybody get hurt?
私は音楽がとても好きだ。	I like music very much.
ちゃんと体調管理をしなさいよ。	You must take good care of yourself.
今日のＤＪは誰ですか。	Who's the DJ today?
それが初キスだったんだ。	It was my first kiss.
それは壊れている。	It's broken.
日本では、人に会ったら会釈するのが礼儀である。	"In Japan, it is proper to bow when you meet someone."
そんな薄着で外出たら風邪引くよ。	"If you go out so lightly dressed, you'll catch a cold."
彼は以前友達をいじめていた。	He used to bully his friends.
彼はいい人です。	He's a good person.
トムにケガして欲しくなかっただけなんだよ。	I just didn't want Tom to get hurt.
３０分早く出発すればよかったのに。	You should've left half an hour earlier.
トイレに行きたい。	I want to go to the bathroom.
駅まで乗せていってもらえませんか。	Can you give me a lift to the station?
私の兄は、ガソリンスタンドで働いている。	My brother is working at a gas station.
誰がチーズ全部食べたの？	Who ate all the cheese?
トムは床を磨き始めた。	Tom started scrubbing the floor.
彼は時間に来なかった。	He didn't come on time.
君は何事につけ一言言いたくなる、そうだろ？	"You have something to say about everything, don't you?"
トムは私がリクエストした曲を歌ってくれた。	Tom sang the song I requested.
またいつかボストンに行きたいです。	I'd like to go to Boston again someday.
彼はスキーに夢中である。	He is crazy about skiing.
彼は口が軽い。	He has a big mouth.
誰一人としてそれを知るものはいなかった。	No one knew it.
きみは昨日家にいましたか。	Were you at home yesterday?
モーツアルトの一生は大変短かった。	Mozart's life was very short.
メアリーは先生になりたいと思っている。	Mary wants to become a teacher.
大丈夫ですか？	Are you okay?
誤らざる者是れ何も為さざる者のみなり。	A man who never makes mistakes is a man who does nothing.
トムがボストンにいた時、メアリーのもとを訪れる機会はなかった。	Tom didn't have a chance to visit Mary when he was in Boston.
彼はいつも時間を守る。	He is always punctual.
さあ仕事に取り掛かろう。	Let's get down to work.
僕はそのゲームを最初から最後まで見ていた。	I watched the game from beginning to end.
随分と仕事が上達してきたじゃないの。	Your work has greatly improved.
タオルを取ってきて。	Go get some towels.
トムはまだボストンへ行く途中だ。	Tom is still on his way to Boston.
彼のことをアメリカ人だと思ったがイギリス人だった。	I thought he was an American but he turned out to be an Englishman.
こんにちは。	Hi.
トムって、イケメン？	Is Tom handsome?
あれは多すぎた？	Was that too much?
時間がありますか。	Do you have some time?
私たちがこんなことになるとは思ってもみませんでした。	I never thought we'd end up like this.
バスの中へお詰め願います。	Please move to the rear of the bus.
今は食事をする時間がない。	We don't have time to eat now.
ここへ来なさい！	Come here.
明日は休日です。	It is a holiday tomorrow.
自分自身に疑問を持つことは良識の第一歩だ。	To have doubts about oneself is the first sign of intelligence.
社長は話の分かるタイプの人だ。	The president is a down-to-earth kind of man.
トムはボストンの建設会社に勤めていた。	Tom worked for a construction company in Boston.
10月20日午後２時３０分はどう？	How about October 20th at 2:30 p.m.?
トムはメアリーが魅力的だとは思っていない。	Tom doesn't think Mary is attractive.
またお目にかかれるのを楽しみにしております。	I am looking forward to seeing you again.
私が知っている大部分の人はフランス語を話せます。	Almost everyone that I know can speak French.
夫は新聞を読みながら、朝ごはんを食べる。	My husband reads the newspaper while eating breakfast.
その男はアンテナを取り付けようとした。	The man tried to install his own antenna.
今は良い友達だが、初めはお互いに好きではなかった。	"We are good friends now, but we didn't like each other at first."
きのうは何人かのお客があった。	We had some visitors yesterday.
彼は彼女に近づいた。	He moved close to her.
「トランプやりたい」「俺も俺も！」	"I feel like playing cards. ""So do I."""
私は無実だ。	I'm not guilty.
この手紙を書いてしまうまで待っていてください。	Please wait until I have finished writing this letter.
彼らは円陣を組んだ。	They formed themselves into a circle.
彼は彼らを騒がしいとたしなめた。	He chastised them for being noisy.
彼は１マイル泳げる。	He can swim a mile.
私も行ってもいい？	Can I tag along?
あの本を返してくれ。	Give that book back to me.
「彼は試験に合格するでしょうか」「だめだと思います」	"Will he pass the examination? ""I am afraid not."""
トムがね、私がどこで生まれたか聞いてきたんだ。	Tom asked me where I was born.
俺の考えじゃ、あいつはただのバカだ。	"In my opinion, he is just a fool."
彼は小節を利かして歌っています。	He is singing with a lot of ornamentation.
エレベーターに閉じ込められた経験はありますか？	Have you ever been stuck in an elevator?
大学には進学しないことに決めました。	I've decided not to go to college.
彼は昨夜遅くまで起きていた。	He sat up late last night.
その戦争では百万人もの人命が失われた。	One million people lost their lives in the war.
代わりと言っては何ですが、・・・私が、いささか、ご指南いたしましょう。	"It would be presumptuous to call myself his replacement, but I could offer some guidance."
私はいつも徒歩で通学している。	I always walk to school.
あなたの本です。	It's your book.
我々消費者は国産品をもっと買わなければならない。	We consumers must buy more domestic products.
まだ会ったことない女の子は、ここにいるかな？	Are there any girls here you haven't yet met?
暑い時の一杯の冷たい水は体をすごく冷やしてくれる。	"When I'm hot, a glass of cool water really refreshes me."
どこで荷物を受け取るのですか。	Where can I pick up my baggage?
彼は私に新しい辞書を買ってくれた。	He bought me a new dictionary.
意見が一致している。	We agree.
父は時間の使い方がうまい。	My father makes good use of his time.
今は時間がないんです。	I don't have time right now.
ここに来るのが大好きなの。	I love coming here.
何でいつもそのこと言うの？	Why do you always say that?
トムは引退したんですか？	Is Tom retired?
外出しないほうがいいよ。	You'd better not go out.
それをするためには危険を冒さなければならない。	"In order to do that, you have to take risks."
彼らは図書館を利用できる。	They have access to the library.
ウチも分煙しなきゃいけないよねぇ。	"We'll also have to create a separate smoking section, won't we?"
美術については全くの門外漢なのですが、この絵はなんとなくすごく気に入りました。	"I'm just an amateur when it comes to art, but I really like this painting."
彼女を一人にしておくのは間違っていると我々は思った。	We thought it wrong to leave her alone.
この牛乳は変な味がする。	This milk has a peculiar taste.
ちょうど着いたばかり。まだスーツケースから荷物を出してもいない。	I've just arrived. I haven't even unpacked my suitcases yet.
学校辞めたいな。	I want to leave school.
お兄さんの身長はいくつですか。	How tall is your brother?
パーティーに知っている人はいなかったんだ。	I didn't know anybody at the party.
いつならできる？	When can you do it?
彼女は苦痛に悶え苦しんでいた。	She was in agony.
トムは滅多に誰とも話をしない。	Tom rarely talks to anybody.
気にしていないよ。	I don't care.
３０ドルでカメラを買ったんだ。	I bought a camera for 30 dollars.
たくさん欲しい。	I want a lot.
本当にする気ですか？	Do you really want to do that?
トムはあなたとほぼ同じぐらい上手にフランス語を話せます。	Tom can speak French almost as well as you.
トムが自分の傘を私に貸してくれたの。	Tom lent his umbrella to me.
私はクラスの中で一番背が高い。	I am the tallest in our class.
オーストラリアでトムに会った？	Did you see Tom in Australia?
トムはもうたばこを吸わない。	Tom doesn't smoke anymore.
私には時間もお金もない。	I have neither time nor money.
まだ先は長い。	We have a long ways to go.
今晩６時まで暇です。	I am free till 6 o'clock this evening.
トムは30歳で結婚した。	Tom got married when he was thirty years old.
ここに住んでいる人に金持ちはいない。	No rich people live here.
ちなみに私は英語がからきし駄目なんです。	"By the way, my English is absolutely hopeless."
その家の中には誰か他にいる？	Is anybody else in the house?
彼は事態を知らなかった。	He was unaware of the situation.
トムは多分知ってるよね。	Tom probably knows.
国王陛下が私達の市を訪れて下さったことを大変光栄に思います。	It's a great honor to have had the King visit our city.
私は以前、あの女の子に会ったことがある。	I have seen that girl before.
市内案内をください。	I'd like a map of the city.
泊まることにしたよ。	I've decided to stay.
トムは早起きには慣れている。	Tom is used to getting up early.
ボストンに知り合いいる？	Do you know anybody in Boston?
この取り決めは一時的なものでしかない。	This arrangement is only temporary.
月曜日は歯医者の予約を入れてあるんですよ。	I have a dentist appointment on Monday.
トムはまだ助けが必要かな？	Does Tom still need help?
暗くなってきた。	It's become dark.
今日はすることが多い。	I have a lot to do today.
彼は彼女を説得しようとした。	He tried to persuade her.
ペン借りていい？	Can I borrow your pen?
良い食習慣を持つことが不可欠なことである。	Good eating habits are essential.
そのコンピュータ、ダメかも。	The computer might not work.
話がそれた。	The story wandered.
洪水は窓の高さまで押し寄せた。	The flood water reached the level of the windows.
ペンを貸していただけますか。	Can I borrow your pen?
彼は高価な絵をかなりたくさん持っている。	He has quite a few valuable paintings.
その旅行者は空腹のため気絶したが、すぐに意識が戻った。	"The traveler fainted from hunger, but soon he came to."
俺が気づいたとき、俺は車の中にいた。	"When I woke up, I was in the car."
歩くことはよい運動です。	Walking is good exercise.
彼の新しい小説はいつ出版されますか？	When will his new novel be published?
私はフランス語を学びたくないです。	I don't want to learn French.
労働組合の幹部は賃上げの凍結に反対して、闘っています。	The union bosses are fighting the freeze on wage hikes.
彼はよい奥さんを選んだ。	He chose a good wife.
この文章は正しいでしょうか？	Is this sentence correct?
私の母は行儀作法にやかましい。	My mother is strict about manners.
泳ぎに行きませんか。	How about going swimming?
社長は現実的なタイプの人だ。	The president is a down-to-earth kind of man.
彼は劇作家である。	He is a dramatist.
彼は30代前半です。	He is in his early thirties.
みんな彼を残念に思った。	We were disappointed in him.
これは僕がバナナを食べてるとこ。	This is me eating a banana.
この機械の使い方分かりますか？	Do you know how to use this machine?
生徒の人数は何人ですか。	What is the total number of students?
小腸は７メートルくらいだ。	The small intestine is about seven meters long.
トムは私をパーティーに招待してくれたんだ。	Tom invited me to a party.
雷が鳴ると、雨が降り始めた。	"First it thundered, and then it started to rain."
彼らは逃げた。	They escaped.
彼女は辺りをぐるりと見回した。	She looked all around.
日本ではどんな仕事をしていますか。	What do you do in Japan?
まだ分かりません。	I don't know yet.
あなたは私の仕事の難しさがわかっていますか。	Do you understand the difficulty of my job?
彼はテーブルの上に本を置いた。	He put the book on the table.
これはだれのギターですか。	Whose guitar is this?
みんな君がいてくれたら、って思ってるよ。	You've been missed.
充電器を見つけられない。	I can't find my charger.
彼を見て。	Just look at him.
詰め物が取れました。	I've lost a filling.
トムはヒーターの前で手をさすった。	Tom rubbed his hands in front of the heater.
私は三日前にそれを雑誌で読んだ。	I read it in the magazine three days ago.
宿泊したいのですが。	I'd like to stay at your hotel.
今の私は、あなたと初めて会ったころの私ではありません。	I am not the man I was when you knew me first.
彼女は午前中ずっとそこにいた。	She was there all morning.
トムは数学が苦手なんだよ。	Tom is bad at math.
それはすばらしいパーティーでしたよ。	That was a great party.
覚えていない。	I don't recall.
わかりました。	I see.
私が会社にいるときは電話をかけてこないでよ。	Don't call me when I'm at the office.
その責任は彼には負担だ。	That responsibility is a burden to him.
彼はミーティングを欠席した。	He didn't attend the meeting.
もう満腹です。	I'm full.
私は彼に戸を開けさせた。	I made him open the door.
羊や牛を育てることもできるだろう。	"We'll be able to raise cows and sheep, too."
すごくうれしいです。	I'm very happy.
ねえ、僕にやらせて。	"Here, let me do it."
来年は会えるでしょう。	I'll be able to see you next year.
夏休みはもうすぐだ。	Summer vacation is soon.
どうぞドアを開けてください。	"Open the door, please."
人生は苦なり。	Life is tough.
トムはトレンチコートを着ていた。	Tom was wearing a trenchcoat.
大丈夫ですよ。	No problem!
本当にトムはここにいるんですか？	Are you sure Tom is here?
母は私がミニスカートをはくのを許さなかった。	My mother didn't let me wear a miniskirt.
トムは自分のラケットを置きました。	Tom put down his racket.
なんで君はいつもそうするの？	Why are you always doing that?
６時半に帰ってくるよ。	I come back home at 6:30.
トムは私をがっかりさせた。	Tom disappointed me.
私がここにいることを、誰にも知られたくないんだよ。	I don't want anyone to know I'm here.
トムについて知っておいた方がいいことって、他に何かある？	Is there anything else I should know about Tom?
この写真を見て下さい。	Please take a look at this picture.
トム、私に手紙を読んで聞かせてちょうだい。	"I'm going to have you read the letter to me, Tom."
僕の彼女になってくれる？	Do you want to be my girlfriend?
私は夏が嫌いです。	I don't like summer.
トムは全然手伝ってくれなかったってこと？	Are you saying Tom didn't help at all?
私はいつも歩いて学校に通っている。	I always go to school on foot.
彼はなかなかの男前だ。	He is very handsome.
彼は無実だと確信している。	I bet my bottom dollar he is innocent.
トムに嘘をつく理由はない。	I have no reason to lie to Tom.
「手伝ってくれてありがとう。」　「どういたしまして。」	"Thank you for helping me. ""Don't mention it."""
彼女は意識を失っています。	She's unconscious.
トムは歌詞を書かなければいけない。	Tom should write a song.
パソコンが起動しなくなりました。	My computer won't boot up.
旅行に行くのはとても楽しい。	It's a lot of fun going on trips.
君は空を飛ぶ夢を見る事がありますか。	Do you ever dream about flying through the sky?
日照りは９月まで続いた。	The dry spell continued into September.
彼は歩いて学校に行っている。	He walks to school.
彼は倒れた時左足をけがした。	He hurt his left foot when he fell.
都会は刺激的な場所だが、ストレスも多い。	"Cities are exciting places, but also stressful."
ひとりの男が対岸で釣りをしていた。	A man was fishing on the opposite bank.
私は、大学で哲学を専攻しました。	I majored in philosophy at my university.
トムは謝る必要ないよ。	"You don't have to apologize, Tom."
好きなの選んで。	Make a choice.
私は父を見送りに京都駅に行ってきたところです。	I have been to Kyoto station to see my father off.
テニスをするつもりなんだよ。	I'm going to play tennis.
帰宅途中の車のなかで、彼は翌日の計画を立てた。	"In the car on the way home, he was making plans for the next day."
わが家にまさる所はない。	There is no place like home.
おじさんから古いトヨタ車をもらった。	I got an old Toyota from my uncle.
トムについて何を知っていますか。	What do you know about Tom?
あからさまに言えば彼は嫌いだ。	"Frankly, I don't like him."
彼女は涙をこらえることが出来なかった。	She couldn't help but cry.
今日はスーパーに寄らなければならない。	Today I have to drop by the supermarket.
私のサンドイッチに触るな。	Don't touch my sandwich.
彼は財産目当てで結婚した。	He married for money.
一番面白い友達は彼です。	He's my most interesting friend.
彼らは時々私を訪ねて来た。	They visited me occasionally.
トムはメアリーの言ったことなんて気にしないよ。	Tom doesn't care what Mary said.
オーストラリアの最低賃金はいくらですか？	What's the minimum wage in Australia?
その子は犬に石を投げた。	The child threw a stone at the dog.
どうも虫歯のようです。	I think I have a cavity.
人生は苦なり。	Life is difficult.
彼は野球部の一員だ。	He is a member of the baseball club.
トムは年齢を偽っているんですか？	Is Tom lying about his age?
トムはそれを音読した。	Tom read it out loud.
猫は黒いんだ。	The cat is black.
彼のコンサートは素晴らしかった。	His concert was great.
いつ京都に着いたの？	When did you get to Kyoto?
彼は今朝早く起きた。	He got up early this morning.
彼らは浜辺にテントを張った。	They pitched their tents on the beach.
時間のあるときは何をしていますか。	What do you do in your free time?
俺は今、都会に住んでいる。	I'm living in the city.
さあ横になって。	Now lie down.
ベッドから出たくない。	I don't want to get out of bed.
大きなカップにコーヒーを二つお願いします。	"Two large coffees, please."
この土地は誰が所有しているのですか。	Who owns this land?
落ち着いてはじめから話してごらん。	Calm down and begin at the beginning.
その音で目覚めた。	That noise woke me up.
隣の部屋から椅子を持って来て下さい。	Please fetch me a chair from the next room.
彼はぐっすり眠っていた。	He was sound asleep.
空には星一つ見えなかった。	Not a single star could be seen in the sky.
お母さんとお父さん、どちらと仲がいいですか？	Are you closer to your mother or to your father?
すごく顔色が悪いよ！大丈夫？	You look very pale. Are you OK?
棚の一番上にあるものに手が届かないよ。	I can't reach things on the top shelf.
この鉛筆の長さは？	How long is this pencil?
トムは手が大きい。	Tom has big hands.
トムはトレンチコートを着ていた。	Tom was wearing a trench coat.
オランダ語を勉強するのは難しくはありません。	It's not difficult to learn Dutch.
私はあなたにあげるものが何もない。	I don't have anything to give to you.
目が覚めると雪が降っていた。	"When I woke up, it was snowing."
こんな夜遅くに電話してごめんね。	I'm sorry to call you so late at night.
彼は私たちと一緒に行きたいと思っている。	He wants to come with us.
この靴はきつすぎる。	These shoes are too tight.
明日の朝、絶対来るからね。	I'll come without fail tomorrow morning.
私はレースで最後に出発したが、すぐに他の人たちに追いついた。	"I was the last one to start in the race, but I soon caught up with the others."
爆発がとてもすさまじかったので、屋根が吹っとんだ。	The explosion was so powerful that the roof was blown away.
もう我慢の限界だ。	This is the last straw.
あなたの孫はどこ？	Where are your granddaughters?
この暑い天気にはもう我慢できない。	I can't put up with this hot weather.
青と赤を混ぜると紫になる。	"If you mix blue and red, you get violet."
トムはまだ１３歳なんです。	Tom is still thirteen years old.
待っててくれてありがとう。	Thanks for waiting for me.
荷物を運んでもらえますか。	Could you carry my bags for me?
トムは公園の中のどこかだ。	Tom is somewhere in the park.
私は父の代わりをつとめているのです。	I am acting for my father.
姑とはとても良い関係です。	I'm getting along with my mother-in-law very well.
ご家族はお元気ですか？	How is the family?
この女の子は誰？	Who is this girl?
外寒かった。手がかじかんじゃった。	"It was cold outside, and my hands got numb."
あなたはどこに行くのですか？	Where are you going?
頼んだ物がまだ来ません。	I'm still waiting for my order.
彼は少しずつよくなっています。	He is getting better bit by bit.
お手洗いはどこですか?	Where is the restroom?
お金のない世界を想像することが出来ますか。	Can you imagine the world without money?
あの木を植えたのはあなただ。	You're the one who planted that tree.
たくさんの人が列をつくって待っていた。	Many people were waiting in line.
誰か怪我した？	Anyone hurt?
忙しかった？	Were you busy?
帰るのが遅かったね、何をしていたんだい？	You're back late. What have you been up to?
映画に行くつもりです。	I'm going to go to the movies.
大きくなったら、何になりたい？	What do you want to be when you grow up?
自分がやったと思ってるんだろ？	"You think I did it, don't you?"
彼女は有名な女優だそうだ。	It's said that she's a well-known actress.
こんな綺麗な景色、見たのはじめて！	This is the most beautiful sight that I have ever seen.
トムはまだメアリーのこと探してるの？	Is Tom still looking for Mary?
日の出はまだです。	The sun has not risen yet.
がっかりさせてごめんね。	I'm sorry that I disappointed you.
誰もその絵が逆さにかかっていることに気がつかなかった。	Nobody noticed the picture was hung upside down.
カナダは合衆国の北にある。	Canada is to the north of the United States.
フォークをいただけますか。	Could we have a fork?
町を出ないでください。	Don't leave town.
私のお願いを聞いてもらえますか？	Could you do me a favor?
私は机の上を片付けた。	I cleared up my desk.
心配だわ。	I'm worried.
彼は空を見ていた。	He was looking at the sky.
あなたは演説をしなければいけないの？	Do you have to make a speech?
もうすぐ夏休みです。	It'll be summer vacation soon.
私のドイツ語は本当に駄目だと思う。	I think that my German is really bad.
僕、男だよ。	I am a boy.
渡したかったものがあるんだよ。	There's something I wanted to give you.
私達は昨日家にいなかった。	We weren't at home yesterday.
彼は心臓発作で死んだ。	He died of a heart attack.
彼に電話して下さい。	Please telephone him.
昔々ある小さな島に年老いた王様が住んでいました。	"Long, long ago, there lived an old king on a small island."
海岸への行き方を教えてください。	Please tell me how to get to the beach.
トムはいつも驚くほど仕事が早い。	Tom always gets the job done surprisingly fast.
彼女はタイに旅立った。	She set out for Thailand.
これを配達してもらえますか。	Can you deliver that?
私はその仕事に飽きている。	I am tired of the work.
自然の摂理には抗えない。	You can't go against the laws of nature.
金はいくらも持ってない。	I haven't got much money.
電話を切らずに少しお待ち下さい。	Please hold the line a moment.
もう少し考えさせてください。	Let me think about it a bit longer.
私たちは交通渋滞を避けるために裏道を通った。	We took a back road to avoid the heavy traffic.
私はこの建物の所有者です。	I'm the owner of this building.
彼は誰がそんなことを言ったのかを明らかにした。	He made it clear who had said such a thing.
みんなよくやった。	You all did well.
開けてくれ。	Open up.
トムがあなたに贈り物を置いていったよ。	Tom left a gift for you.
メアリーはカラフルな着物を着ている。	Mary is wearing a colorful kimono.
お荷物はいくつございますか。	How many pieces of baggage do you have?
トムはレストランを出て行った。	Tom left the restaurant.
君が電話をくれたとき丁度君の事を話していた。	We were just talking about you when you called.
過去は消せない。	One cannot erase the past.
最後に笑ったのは彼だった。	He had the last laugh.
お好きなように。	Do whatever you want.
彼は刑務所へ送られた。	He was sent to prison.
彼はどこかへ行った。	He went to some place or other.
彼は父親似だ。	He looks like my father.
母は大丈夫だと言った。	My mother said that she was all right.
自分の気持ちをトムに伝えなよ。	Tell Tom how you feel.
私は子供がいません。	I don't have kids.
起きたばかりなんだ。準備にちょっと時間をくれ。	I just got up. Give me a few minutes to get ready.
彼はポケットに手を入れて立っていた。	He was standing with his hands in his pockets.
わたしは彼女に二度と話しかけないと誓った。	I vowed that I would never speak to her again.
トムとメアリーは二人とも授業に遅れたの？	Were both Tom and Mary late for class?
今夜は外食したくない。	I don't feel like eating out this evening.
私たちは上達しつつある。	We're making progress.
君にまかせるよ。	I'll leave it up to you.
晴れた日には遠くに富士山が見えます。	"On a clear day, we can see Mt. Fuji in the distance."
あなたは自分の部屋にいるのだと思っていました。	I thought you'd be in your room.
本を下さい。	I'd like a book.
私は彼女に新しい車を買ってあげた。	I bought her a new car.
まだお昼食べてないの？	Haven't you eaten lunch?
ダンスを教えてくれたのはトムだったの？	Was Tom the one who taught you how to dance?
彼は私の上司です。	He is my boss.
私は今30歳です。	I'm thirty now.
「洞穴の中で何が起こっているんだろう？すごく知りたいなあ」「見当もつかないよ」	"What's going on in the cave? I'm curious. ""I have no idea."""
お好きな席にどうぞ。	Sit wherever you like.
こんなのちょろいちょろい。	That's super easy.
このあたりで降ろしてください。	Please let me off here.
空き部屋は三つありますが、どれも使用できません。	"There are three empty rooms. However, we can't use any of them."
どうも合点がいかない。	I don't get it.
トムの両親は二人とも大卒だ。	Both of Tom's parents went to college.
手をあげろ！	Put your hands up!
鉛筆何本持ってるの？	How many pencils do you have?
なんでトムは帽子をかぶるのが好きなの？	Why does Tom like wearing hats?
彼はバスで学校に通っている。	He is going to school on a bus.
何で誰も私のサイトに来てくれないのかな？	Why is no one visiting my website?
彼を起こさないでほしい。	I don't want you to wake him up.
その老婦人はやっとの事で階段を上った。	The old lady climbed the stairs with difficulty.
ファッション研究にニューヨークに行くのだと彼女は堅く心にきめている。	She's intent on going to New York to study fashion.
私は熊が怖い。	I am afraid of bears.
彼の葬式には出なかった。	I didn't attend his funeral.
それは彼の十八番だ。	That's his specialty.
電話に出てください。	"Answer the phone, please."
トムは膝を擦りむいた。	Tom scraped his knee.
私たちは先週とても忙しかった。	We were very busy last week.
彼女は美に対するセンスを持っていない。	She has no sense of beauty.
読み終わったらその本を私に返して下さい。	Give me back the book after you've read it.
彼は彼女をひっぱたいた。	He slapped her.
彼はすぐに疲れた。	He got tired soon.
赤い傘が彼女におばあちゃんのことを思い出させた。	The red umbrella reminded her of her grandma.
彼らがなぜそんなに仲が良いのか僕には分からない。彼らには共通点がほとんど無いのだから。	I can't understand why they're such good friends. They have hardly anything in common.
私はしなければならない仕事がたくさんあります。	I've got a lot of work to do.
私は服を脱いでいる。	I'm undressing.
彼は私を子供扱いする。	He treats me like a child.
彼女は私たちにいくつか質問をした。	She asked us several questions.
彼は優越感を持っている。	He has a superiority complex.
明日の朝、電話するよ。	I'll call you tomorrow morning.
トムは、自分にそれができると思っているんでしょうか？	Does Tom think he can do it?
私は５時頃起きた。	I got up about five.
私は宿題をする。	I will do my homework.
彼は以前とは違う。	He is not what he used to be.
トムはインフルエンザのような症状があった。	Tom had flu-like symptoms.
私はあなたの味方です。	I'm on your side.
言外の意味読みとらなければいけない。	You must read between the lines.
前の晩はよく眠れたかと彼は私に尋ねた。	He asked me if I had slept well the night before.
みなさん、退出してください。	"Everybody, please leave."
その部屋はとっても混んでいた。	The room was very crowded.
トムは風邪をひいている。	Tom is suffering from a cold.
辺りを見回したけれど、誰もいなかったんだ。	"I looked around, but saw nobody."
トムは一年以上ボストンに住むつもりだ。	Tom plans to live in Boston for more than a year.
非常にたくさんの学生が今日欠席なのはそういうわけなんです。	That's why so many students are absent today.
めっちゃお腹すいた。	I'm starving.
彼は一睡もしなかった。	He did not sleep a wink.
もう一度やってください。	Please do that again.
今すぐにやらなくてはいけませんか。	Do I have to do it right away?
トムは微笑んだ。	Tom smiled.
外国人の一団が江戸、つまり東京に到着した。	"A group of foreigners arrived in Edo, in other words Tokyo."
彼女はとても綺麗な人です。	She's very pretty.
彼はすべてをお金と言う点から考える。	He thinks of everything in terms of money.
ツイッターにアカウントがありますか。	Do you have a Twitter account?
彼は少し前に出ました。	He left a while ago.
頭が痛いんです。	I have a headache.
今年の冬は雪が少ないだろう。	We probably won't have much snow this winter.
我々はその計画について彼と話し合った。	We talked over the plan with him.
僕は口論を避けようとする。	I try to avoid arguments.
今は外出したくない気分だ。	I don't feel like going out right now.
トムは決してメアリーを傷つけなかった。	Tom never hurt Mary.
週末のプランは？	What are your weekend plans?
雪は降ってないよね。	"It isn't snowing, is it?"
お釣りは取っておいて。	Keep the change.
彼女は短気だ。	She has a hot temper.
彼は通りを横切った。	He walked across the street.
彼はとても速く泳ぐことができます。	He can swim very fast.
春巻きってなんで春巻きっていうか知ってる？	Do you know why spring rolls are called spring rolls?
ここで友達が二人できたんだ。	I've made a couple of friends here.
トムって結婚してるんだよね？	"Tom is married now, isn't he?"
彼らはよく面倒を見てもらっているのです。	They are well looked after.
これを預かっていただけませんか。	Could you keep this for me?
彼女は料理が上手ではない。	She isn't a good cook.
これらの蝶は我が国では珍しい。	These butterflies are rare in our country.
私は冷凍野菜は買わずに、いつも生野菜を買います。	I always buy fresh vegetables instead of frozen ones.
トムが最後のようだ。	It looks like Tom will be last.
あなたに夢中なの。	I'm crazy about you.
私達はやっとのことでその川を泳いで渡ることができた。	We managed to swim across the river.
トムは原子力発電所で働いている。	Tom works at a nuclear plant.
パリに滞在中、私は彼にあった。	I met him while I was staying in Paris.
切符を拝見いたします。	Let me check your ticket.
トム以外誰もいなかった。	Nobody was there but Tom.
トムはベッドの下にいるんでしょ？	"Tom is under the bed, isn't he?"
このクラスに男子は何人いますか？	How many boys are in this class?
私、来年はオーストラリアで働いてるかも。	I may work in Australia next year.
梯子から落ちたよ。	I fell off the ladder.
二人とも正しいと思う。	I think you're both right.
詳しく調べてみます。	I'll look into it.
腰を下ろしたとたんに、電話が鳴った。	I had no sooner sat down than the telephone rang.
彼女は７時に起床します。	She gets up at seven.
部屋は散らかり放題だった。	The room was all messed up.
１日おきに買い物に行く。	I go shopping every other day.
以前はいつも腕時計をしていたトムだったが、今ではただ自分のスマホを見るだけだ。	"Tom used to always wear a watch, but now he just looks at his smart phone."
家内もお目にかかることを楽しみにしておりますから。	"My wife will be glad to see you, too."
あの子が羨ましい。	I envy her.
私は明日忙しい。	I'll be busy tomorrow.
友達だろう？	Are you friends?
彼は病院で働きたいと思っている。	He wants to work in a hospital.
お前、いちいちうるさいなあ。	You're so picky.
彼は全部平らげた。	He ate all of it.
列車は雪のために遅れた。	The train was delayed because of snow.
トム、私が話してる時は私の方を見なさい。	"Tom, look at me when I'm speaking to you."
私の夢は消防士になることよ。	My dream is to become a firefighter.
二度とうそをつかないと私に約束してください。	Please promise me that you'll never lie again.
あなたの奥さんになりたいな。	I want to be your wife.
缶ビール１本、おいくら？	How much does a can of beer cost?
長い一週間だったな。	This has been a long week.
わたしもかつては若かった。	I was young once.
本当の紳士なら、友達を裏切ったりしないだろう。	A true gentleman never betrays his friends.
彼は入院していたにもかかわらず、他の学生に遅れをとることはなかった。	"Though he had been in the hospital, he kept up with other students."
あなたの鉛筆を使ってもよろしいですか。	Could I use your pencil?
トムが逮捕された。	Tom was arrested.
我々は彼の申し出を受けた。	We accepted his offer.
トムは週末の予定がある。	Tom has plans for the weekend.
トムは平静を保とうとした。	Tom tried to remain calm.
フランス語で答えてください。	Please answer in French.
ビールびんはガラスでできている。	Beer bottles are made of glass.
兄弟とも「妻と飛行機の両方は養えない」との理由で、生涯独身を通した。	"Both brothers said that they couldn't support both a wife and an airplane, so they spent their lives as bachelors."
彼女は少しの間そのあたりに滞在していた。	She stayed there for a moment.
明日何時に会おうか？	What time shall we meet tomorrow?
りんごとバナナ、どっちが好き？	"Which do you like better, apples or bananas?"
どのくらい日本にいるんですか。	How long have you been in Japan?
産業革命はイギリスで最初に起こった。	The Industrial Revolution took place first in England.
彼は私を待たせていた。	He kept me waiting.
私には弟が１人と姉が２人います。	I've got one brother and two sisters.
まわりくどいことをいうな。	Stop beating around the bush.
日本語の新聞はありますか。	Do you have any Japanese newspapers?
彼女は散歩したい気分だった。	She felt like taking a walk.
彼の解説がわかった人はほとんどいなかった。	Few people understood his comment.
彼はその店に行った。	He went to the shop.
トムには選択肢がなかった。	Tom didn't have a choice.
ブーツはしょっちゅう履きます。	I often wear boots.
トムって、ゴルフが好きなの？	Does Tom like golf?
昨日彼に電話をかけましたか。	Did you call him up yesterday?
かくれんぼしようか？	Do you want to play hide and seek?
トムは空想にふけっている。	Tom is daydreaming.
今夜会える？	Can you meet tonight?
トムの本がね、フランス語に訳されたよ。	Tom's book was translated into French.
あの橋はどのくらいの長さですか。	How long is this bridge?
とりあえずこれをやってしまおう。	Let's do this first of all.
彼はかんしゃくを起こして、その少年をたたいた。	He lost his temper and hit the boy.
僕は見たとたんに彼女だと分かった。	I recognized her the moment I saw her.
歩きながら本を読んではいけない。	Do not read while walking.
目を閉じてください。	"Close your eyes, please."
村の郵便局まで１キロ足らずだった。	It was less than one kilometer to the village post office.
彼女は今度の日曜日にニューヨークへ出発します。	She will leave for New York next Sunday.
銃を落とせ。	Drop your guns.
それは十分ではありません。	That isn't enough.
書き始めなさい。	Start writing.
あなたの血液型は何ですか。	What's your blood type?
兄弟がいるとどんなだろうといつも思う。	I've always wondered what it'd be like to have siblings.
私の弟はすぐに東京の独り暮らしに慣れた。	My brother soon got used to living alone in Tokyo.
俺はクールだ。	I'm cool.
母さんは私のパンツにパッチをしなくちゃいけなかった。	My mother had to patch my pants.
トムのケガはどれくらいひどいの？	How bad are Tom's injuries?
いつも何時に朝ごはんを食べるの？	What time do you usually eat breakfast?
彼はさよならを言うことさえもなく部屋を出て行った。	He left the room without even saying goodbye.
彼は英語を話すことができますか。	Can he speak English?
私たちは毎日テレビを見ます。	We watch TV every day.
その当時を回想すれば夢のようだ。	"When I look back upon those days, it all seems like a dream."
野球を見に行くのは好きです。	I like to go and watch baseball games.
すぐに出発しなければならない。	We have to start at once.
私は全身が痛い。	I'm sore all over.
トムは満足してそうだったよ。	Tom seemed pleased.
左に曲がって。	Turn left.
立ち上がってはいけません。	Don't stand up.
トムは良くなってきている。	Tom is getting better.
そう悪くはない。	It isn't bad.
何をすればいいのかわかっています。	I know what to do.
トムとメアリーが結婚したことはうすうす気づいていた。	I suspect Tom and Mary are married.
理論と実践が伴うとは限らない。	Theory and practice do not necessarily go together.
彼はまたここに来た。	He came here again.
傷つけるつもりはなかったんだ。	I didn't mean to hurt your feelings.
彼は校長になったばかりだ。	He has just become a principal.
イギリス人ならそんな言葉は使わないだろう。	An Englishman would not use such a word.
落石で村へ通じる唯一の道が通れなくなった。	Fallen rocks cut off the only access to the village.
僕の両親は二人ともボストン出身です。	My mother and father were both born in Boston.
君と僕は同いだ。	You and I are the same age.
コーヒーをください。	"Coffee, please."
赤いぶつぶつが体中にできています。	He has red spots all over his body.
まさかこれが起こるだろうだなんて、思いもしませんでした。	I had no idea that this was going to happen.
セガはかつてテレビゲーム機器を作っていた。	Sega used to make video game consoles a long time ago.
彼がピアノを弾き、彼女は歌を歌った。	He played the piano and she sang.
これいくらですか？	How much is this?
彼は明日は家にいます。	He will be at home tomorrow.
野球をするのはおもしろい。	It's fun to play baseball.
空は星でいっぱいだ。	The sky is full of stars.
彼が絵が好きだからといって絵がうまいということにはならない。	Just because he likes painting doesn't mean he's good at it.
彼は妹を連れて行った。	He took his sister along.
彼女は歌手として訓練を受けた。	She was trained as a singer.
諦めてるの？	Are you giving up?
私は彼女と結婚したいと思っています。	I think I'd like to marry her.
君から手紙が届くのが楽しみです。	I'm looking forward to hearing from you.
彼は明日までにその仕事を終えるだろう。	He'll probably finish the work by tomorrow.
恋の味は苦いと言われている。	It is said that the taste of love is bitter.
物音を立てずにいられるんだったら、ここにいてもいいよ。	You can stay here as long as you don't make any noise.
そうなの？	Is that right?
あなたの苗字はどのように綴るのですか?	How do you spell your last name?
私がシャワーを浴びていた時に電話が鳴った。	The phone rang while I was taking a shower.
遅刻の理由を言ってください。	Could you please tell me why you were late?
本当に残念だと思う。	I do think that it's a pity.
超臭いよ。	It's really stinky.
吹雪が続いた。	The snowstorm continued.
英語を身につけるのは難しい。	English is difficult to learn.
それは私が君にいちばんして欲しくなかったことである。	That's the last thing that I expected you to do.
天気予報によると、明日は快晴になるということだ。	"According to the weather forecast, it will clear up tomorrow."
手紙をフランス語に翻訳しました。	I translated the letter into French.
後でやって。	Do it later.
この本は本当に古い。	This book is really old.
風は強い？	Is it windy?
君が帰る前に彼女はいなくなっているだろう。	"By the time you get back, she'll have left."
たぶん、彼は来ないでしょう。	He probably won't come.
申し訳ありませんが明日は先約があります。	"I'm sorry, but I have a previous appointment for tomorrow."
電車で１２時間過ごした。	I spent twelve hours on the train.
彼は水風呂でさっぱりした気分になった。	A cold bath refreshed him.
その部屋には誰もいなかった。	There wasn't anybody in that room.
僕の名前は上下合わせて50画もあるので、書くのがとても面倒だ。	"It's a lot of trouble to write my name, because it takes 50 strokes to write both my first and last names."
トムは僕に質問し続けた。	Tom kept asking me questions.
駟も舌に及ばず。	A word once spoken can never be recalled.
さあ、ついておいで。	"Come on, follow me."
トムはかつて私たちの雑用係だった。	Tom used to be our handyman.
彼がこのことを知らないとは驚きだ。	It is surprising that he should not know this.
ここ座ってもいいですか？	Can I sit here?
彼女は危うく自動車にひかれるところだった。	She came very near to being run over by a car.
彼は外国に長年住んでいた。	He lived abroad for many years.
私は背が低すぎる。	I am too short.
どうして誰も食べてないの？	Why is no one eating?
彼はとても素晴らしい時間を過ごせたと彼らに伝えた。	He told them that he had had a wonderful time.
トムってよくしゃべる子だね。	Tom is a talkative child.
小額の年金で生活するのは彼には困難であった。	It was hard for him to live on his small pension.
一足もきれいな靴下を持っていない。	I don't have any clean socks.
そこに突っ立ってないで、車に乗れよ。	Don't just stand there. Get in my car.
数千人がこの病気の犠牲になった。	Thousands of people became victims of this disease.
そうだといいけど。	It would be great if that were true.
トムはオーストラリアから日本にやってきた。	Tom came to Japan from Australia.
トムは、メアリーがまだ両親と暮らしていると思ったのだと言った。	Tom said that he thought Mary was still living with her parents.
昔私が若かったときには毎日日記をつけていたものだ。	I used to write in my diary every day when I was young.
君は彼の忠告に従ったほうがよい。	You may as well follow his advice.
彼は元気らしい。	It seems that he's fine.
ちょうど宿題をすませたところだよ。	I have just finished my homework.
音楽を聴きます。	I listen to music.
このジャンルの音楽は私の趣味じゃない。	This sort of music is not my cup of tea.
こんにちは！僕の名前はトム。君の名は？	"Hi, my name's Tom. What's yours?"
失うものは何もない。	I won't lose anything.
私は、これはあまり良い考えではないと思います。	I don't think that this is a very good idea.
トムは来週の月曜日に戻ってくると言った。	Tom said that he'd be back next Monday.
彼らは手厚い看護を受けている。	They are well looked after.
僕は夜型なんだ。	I'm a night owl.
僕は機械を組み立てるのが好きだ。	I like putting machines together.
フランス語で夢を見ますか？	Do you dream in French?
トムはメアリーのそばに座った。	Tom sat down beside Mary.
私のフランス語はいまいちだよね。	My French is still not very good.
彼の助言は全く役に立たなかった。	His advice didn't help at all.
トムはまだ眠ってる？	Is Tom still sleeping?
紅茶をいただけますか。	Could you get me some tea?
ご乗車願います！	All aboard!
私は毎日夕食後にフランス語の勉強をしている。	I study French after dinner every day.
この部屋は息がつまりそうだ。	This room is very stuffy.
やめなさい。	Stop that!
彼はとても用心深い。	He is very careful.
彼女は彼と結婚することに決めた。	She decided to marry him.
ふざけるな	Don't talk nonsense.
家を買ったんだってね。	I heard you bought a house.
今週はずっと忙しいんだ。	I have been busy this week.
私たちは皆できるだけ長く生きたいと思います。	All of us want to live as long as possible.
とても悲しい物語です。	It's a very sad story.
トムもそれを見た。	"Tom saw it, too."
たった今言ったことを取り消してもらいたい。	I want you to take back what you said just now.
あいつは何かと言うと知ったかぶりをする。	"Regardless of the subject, he pretends to know all about it."
早く夏休みにならないかな。	I can't wait for summer vacation to start.
私たちは洪水の被災者たちに食べ物と衣類を提供した。	We provided the flood victims with food and clothing.
月が雲の後ろから現れた。	The moon came out from behind the clouds.
休み取らないと倒れちゃうよ。	"If you don't take a vacation, you'll collapse."
水を節約して下さい。	Please don't use more water than you need.
とにかく家に帰りなさい。	Just go home.
彼は任務を成し遂げた。	He accomplished his mission.
ついに戦いの幕が切って落とされた。	The war finally broke out.
この本はあの本よりさらに面白い。	This book is even more interesting than that one.
お返事が遅れまして、申し訳ありません。	I'm sorry for the delay in my reply.
トムはボストンでメアリーを待っています。	Tom is waiting for Mary in Boston.
君はトムにはもったいないよ。	You're too good for Tom.
もはや我慢の限界を超えている。	It is more than I can stand.
彼女はまるで母語を話すように英語を話します。	She speaks English as if she were a native speaker.
彼らは私たちと同じブロックに住んでいます。	They live in our block.
昔はここに刑務所があったんだよ。	There used to be a prison here.
おっしゃる通りです。	You're right.
女の子達はどこにいるの？	Where are the girls?
このパンはとてもおいしい。	This bread is very delicious.
その話どっかで聞いたことある気がする。	I think I've heard that somewhere before.
あなたはいつもは何時に寝ますか。	What time do you usually go to bed?
トムとメアリーは砂浜で砂の城を作った。	Tom and Mary built a sand castle on the beach.
皆は彼を町で一番の医者だと考えている。	They regarded him as the best doctor in town.
陽が昇らないうちに出発しよう。	Let's start before the sun rises.
お願いしたいことがあるのですが。	Can you do me a favor?
ついに彼は目的を達成した。	"Finally, he reached his goal."
彼の子供二人は赤ん坊の頃に死んでしまった。	Two of his children had died when they were babies.
なんでいつもトムの肩ばっか持つの？	Why do you always take Tom's side?
俺に任せろ。	Leave it up to me.
母は高校の先生です。	My mother is a high school teacher.
その二人の男の子達は双子です。	Those two boys are twins.
転んで腕を折ってしまった。	I fell and broke my arm.
メアリーは自分が美しい事を誇りにしていた。	Mary prided herself on her beauty.
飛行機の出発予定は何時ですか？	When does your plane depart?
電話をかけるため、ポケットに手を入れて硬貨を捜した。	I searched in my pocket for a coin to make a phone call.
バスでどのくらいかかりますか。	How long does it take by bus?
彼女の言うことは信用できない。	You can't trust what she says.
彼はじきに戻ります。	He will get back soon.
私たちは家路についた。	We set out for home.
外は真っ暗だ。	It's pitch black outside.
はあ？ このTシャツで3000円とかぼったくりだろ。	"What! This T-shirt is 3,000 yen? This is a rip-off!"
例外があることをお忘れなく。	Don't forget there are exceptions.
こないだの日曜日、メアリーと図書館へ行ってきたんだ。	"Last Sunday, Mary and I went to the library together."
トムは何でまだ学校にいるの？	Why is Tom still at school?
また同じ失敗をするなんて、我ながら愚かだと思う。	It is silly of me to have made the same mistake twice.
妻に逃げられてから彼は酒を飲むようになった。	He took to drinking after his wife left him.
行ってもよろしい。	You're allowed to go.
マッチを持っていますか。	Have you got a match?
彼は会社の方針に抗議して辞表を出した。	He submitted his resignation in protest of the company's policy.
トムは夕食の支度をしている。	Tom is making dinner.
彼は目黒で会社を経営している。	He runs a company in Meguro.
なぜ会合が延期になったのか私にはわかりません。	I don't know why the meeting was postponed.
トムに本当のことを言ったほうがいいんだろうか。	I wonder whether I should tell Tom the truth.
この種の植物は熱帯地方にのみ育ちます。	This kind of plant grows only in the tropical regions.
それ以上はできない。	I can't do any more than that.
水泳は好きですか？	Are you fond of swimming?
この辞書はまるで使い物にならない。	This dictionary isn't useful at all.
薬にアレルギーがありますか。	Are you allergic to any medicine?
毎年、多くの観光客がこの島に来る。	Many tourists come to this island every year.
ドアに鍵をかけるのを忘れないように。	Remember to lock the door.
窓を開けたいならどうぞ、構いませんよ。	You may go ahead and open the window if you want to.
まだ眠れないの？	Aren't you asleep yet?
トムは新しいスキー板を買った。	Tom bought a new pair of skis.
私は船の中で寝た。	I slept aboard the ship.
彼はその犬を恐れている。	He is afraid of the dog.
ホテルの前に立っていた男性は、私にタクシーが必要かどうか尋ねた。	The man standing in front of the hotel asked me if I needed a taxi.
私の父親は２０代で結婚した。	My father got married in his twenties.
今、パイを焼いてるとこ。	I'm baking a pie.
舌を見せてください。	Stick out your tongue.
トムは花を摘んだ。	Tom picked flowers.
バスで家に帰るの？	Are you going home by bus?
何でもない。	It's nothing.
私の部屋はこの真下です。	My room is just below.
水は液体である。	Water is a liquid.
すぐに新住所をお知らせ下さい。	Please be sure to let me know your new address soon.
ペンを貸していただけますか。	May I borrow your pen?
卵をゆでてほしいのです。	I want a boiled egg.
彼らは一時間前にその町を去った。	They left the town an hour ago.
ライオンとトラはどこ？	Where are the lions and tigers?
安ければ、どんな時計でもいいよ。	"As long as it's cheap, any watch will do."
少なくとも３時間はかかるよ。	It'll take at least three hours.
完璧！	It's perfect.
昨日の夜の２時半って、起きてた？	Were you awake at 2:30 last night?
トムはもうそこにいます。	Tom is already there.
彼はそこへ行かなかった。	He didn't go there.
トムは自分の部屋にダッシュした。	Tom dashed to his room.
あの娘はなにを着てもかわいい。	She looks pretty no matter what she wears.
あなた達の中で誰かが嘘を言ってる。	One of you is lying.
私は暇だ。	I'm free.
トムは悲鳴をぐっと堪えた。	Tom resisted the urge to scream.
市はその道路を延長したいと考えている。	The city wants to extend the road.
ボストンにはどれくらいいる予定なの？	How long will you remain in Boston?
トムは15分遅れて姿を現した。	Tom showed up 15 minutes late.
トムは責任感が強い。	Tom has a strong sense of responsibility.
今日私は博物館を見に行きます。	I'll visit a museum today.
お支払いは現金になさいますか。	Will you pay cash?
彼女は私を知っている。	She knows me.
この表現はどういう意味ですか？	What's the meaning of this phrase?
トムはあなたの犬に石を投げていましたよ。	Tom was throwing rocks at your dog.
嵐によって多くの人が死んだ。	Many people were killed as a result of the storm.
クラシック音楽は僕の好みじゃない。	Classical music is not my cup of tea.
お腹が痛いの。	I have a stomachache.
トムは運転した。	Tom drove.
お昼ごはんは食べたの？	Have you eaten lunch yet?
トム、数学の宿題写させてくれない？	"Tom, will you let me copy your math homework?"
犬は私の手を噛んだ。	The dog bit my hand.
トムはメアリーをアザだらけになるまで殴った。	Tom beat Mary black and blue.
トムが私に嫌だと本当に言ったなんて信じられない。	I can't believe Tom really said no to me.
ピンクのバラは美しい。	Pink roses are beautiful.
ここで生まれ育ちました。	I was born and raised here.
トムはね、不法滞在者なんだ。	Tom is an illegal immigrant.
英語を習っているそうですね。	I hear you are taking English lessons.
もう行かなくちゃ。	I must be leaving now.
６時に帰ってきなさい。	Come home at six.
彼女は秘密を打ち明けたくてうずうずしていた。	She was burning to tell the secret.
その雑誌はどこで買えますか。	Where can I buy that magazine?
足元にご注意ください。	Watch your step.
彼女は私の警告をすべて無視した。	She ignored all my warnings.
ご一報ください。	Let me know.
神は存在すると思いますか。	Do you believe that God exists?
ハンバーガーを食べたよ。	I ate a hamburger.
私のことを考えてたの？	Were you thinking about me?
私はワインが好きでない。	I don't care for wine.
また連絡します。	You'll be hearing from me.
彼はそれを全く理解できないようだ。	He seems to make nothing of it.
万事よろしい。	Everything is OK.
真剣だったの？	Were you serious?
トムって気分屋だよね。	I think Tom is moody.
彼は金の使い道に困っている。	He doesn't know what to do with his money.
「これらは何ですか」「あなたの写真です」	"What are these? ""They are your pictures."""
私は将来医者になりたいんです。	I want to become a doctor in the future.
外は真っ暗だ。	It's dark outside.
彼は彼女の隣に座った。	He sat next to her.
ビタミンＥを豊富に含む食物には、濃い緑色をした菜っ葉類・豆類・ナッツ類・全粒穀類がある。	"Foods rich in vitamin E include dark-green, leafy vegetables, beans, nuts and whole-grain cereals."
明日の朝は忙しいですか？	Are you busy tomorrow morning?
もしよかったらしばらく僕たちと話さない？	I wonder if you'd talk to us for a moment.
走っている彼を見た。	I saw him running.
一人の小さな女の子がしくしく泣いているのをみつけた。	I found that there was a little girl sobbing.
早起きは彼の習慣だった。	He was in the habit of getting up early.
トムは逃げた。	Tom escaped.
警察はついにトムを逮捕した。	The police eventually arrested Tom.
質問していい？	Can I ask something?
僕がバックアップするよ。	I'll back you up.
もう帰らなくてはなりません。	I'd better be on my way.
私はハングルを勉強します。	I study Korean.
基本的にあなたの意見に賛成です。	"Basically, I agree with your opinion."
あのノートは誰のですか？	Whose is that notebook?
あの人、新しい彼氏なの？	Is that your new boyfriend?
明日は雨が降ろうが槍が降ろうが行くつもりです。	I'm going to go tomorrow no matter what.
トムが勝てる可能性ってあるかな？	Is there any chance Tom can win?
トムはそれを声に出して読みました。	Tom read it out loud.
彼女がどこにいるのか知っていますか。	Do you know where she is?
昔私が若かったときには毎日日記をつけていたものだ。	I used to keep a diary every day when I was young.
トムとメアリーは部屋の中で二人っきりだった。	Tom and Mary were alone in the room.
階段から落っこちちゃったよ。	I fell down the stairs.
頭痛が直った。	My headache has gone.
今日はこれで終わりにします。	We'll stop here for today.
その列車事故で、誰か怪我をしたんですか？	Was anyone hurt in the train crash?
あなたは短い髪が似合っています。	You look nice with your hair short.
今日はバレンタインにちなんでチョコを作ってみましょう。	Let's make Valentine's Day chocolate today.
雪が降り出した。	It started to snow.
煙草を吸いますか。	Do you smoke?
彼女はとてもかわいい顔だ。	She has a very pretty face.
彼は闘牛を見たかったが、父はどうしても彼を行かせようとはしなかった。	"He wanted to see a bullfight, but his father wouldn't let him go."
彼は調理が好きです。	He likes to cook.
ここだけの話なんだけど。	This is just between you and me.
最近の石油流出事故が起きてからというもの、魚介類は一切食べてないんです。	I haven't eaten any seafood since the recent oil spill.
あなたは誰かを騙していると本当に思っていますか？	Do you really think that you're fooling anybody?
なぜなんだろう。	I wonder why.
誰にも言わないよ。	I won't tell anyone.
いい女の子紹介してやろう。	I'll introduce you to a nice girl.
車を運転するには運転免許証が必要だ。	"To drive a car, you need a license."
やめろ！	Cut it out!
トムはいい先生であることを僕は知ってる。	I know Tom is a good teacher.
彼は居眠りをした。	He dozed off.
戻ってきた時、彼は野球帽を持って来て、プレゼントとして友達にあげた。	"When he returned, he brought a baseball cap and gave it as a present to his friend."
いったい何が起こっているのか。	What is going on?
観光案内所はどこですか。	Where is the tourist information office?
来週の月曜日にもう一度お寄りになってみて下さい。	Try us again next Monday.
彼女は医者になった。	She became a doctor.
自分たち同士で非難しあってもしょうがない。	We can't start second-guessing ourselves.
僕は不幸かも知れないけれど自殺はしない。	"I'd be unhappy, but I wouldn't kill myself."
今日は随分早起きだね。何かあるの？	You're up very early this morning. Do you have something to do?
フランス語はどこで勉強されたんですか？	Where did you learn French?
家がすこし揺れるのを感じた。	We felt the house shake a little.
二人の看護婦がその患者に付き添った。	Two nurses attended to the patient.
楽しんでる？	Are you having fun?
朝ごはんは、卵２つと焦げたパンを１枚食べたよ。	"For breakfast, I had two eggs and a burnt piece of toast."
そこへ行くつもりだ。	I plan to go there.
天気が持つかなあ。	I wonder whether the weather will hold.
ここから君の家まで歩いてどれぐらいかかりますか。	How long does it take from here to your house on foot?
私を脅しているのですか。	Are you threatening me?
トムが勉強中だというのは知っていた。	I knew that Tom was studying.
フロイトほど夢の理解に貢献した人はいない。	Nobody contributed to the understanding of dreams as much as Freud.
何を考えてんだ？	What do you think you're doing?
どこでトムはバイクを買ったんだと思う？	Where do you think Tom bought his motorcycle?
自分がなぜそれをしたのかわからない。	I don't know why I did that.
警察が言うには、トムの指紋をそこで見つけたんだって。	The police said they found Tom's fingerprints there.
「トムとはまだ続いてるの？」「いや、先月初めに別れた」	"Are you and Tom still together? ""No, we split up at the beginning of last month."""
カトリック教徒は産児制限に反対している。	Catholics are against birth control.
見てるだけです。	I'm simply looking.
一緒にくるかい。	Don't you want to come along?
あなたはいつもは何時に寝ますか。	What time do you usually turn in?
友達に会った。	I saw a friend.
君と僕とは同い年だ。	You and I are the same age.
このようなおもちゃは子どもに悪い影響がある。	Such toys have a bad influence on children.
彼らがどの列車に乗っているかわからない。	We didn't know what train they'd be on.
トムは怠け者だ。	Tom is a lazy fellow.
テレビのニュースによると、インドで飛行機の墜落事故があったそうだ。	"According to TV news, there was a plane crash in India."
彼は親から独立している。	He is independent of his parents.
彼が何を言いたいのか私には分かりません。	I can't understand what he is trying to say.
彼はなつかしい歌を弾き始めました。	He began to play an old song.
水が底まで澄んでいる。	The water is clear to the bottom.
フランス語ができますか。	Can you speak French?
どのくらい滞在しますか。	How long will you be here?
魔女狩りが始まってしまった。	The witch hunt has begun.
毎朝地下鉄があまり込まなければいいのになあ。	I wish the subway wasn't so crowded every morning.
僕は君にトムと会うチャンスがあるとは思っていなかった。	I didn't think that you were going to have the chance to meet Tom.
トムは恥をかいたと思う。	I think Tom was humiliated.
後でやっておきます。	I'll do it later on.
雨が降ってるから、家にいる方がいいよ。	"Since it's raining, it would be better if you stayed at home."
心配するな。	Never mind!
トムがいません。	Tom isn't in.
彼女は二千冊の本を持っています。	She owns two thousand books.
元気出しなよ。	Cheer up.
トムのために席をとっておいた。	I saved a seat for Tom.
私たちが昼食を食べたレストランは、トムが選んだのです。	Tom chose the restaurant where we ate lunch.
彼女は料理が上手そうだ。	She seems to be a good cook.
富士山に登りたいな。	I want to climb Mt. Fuji.
それって本当に必要なの？	Do you really need that?
この辺で、どっかいいショッピングモールってないかな？	Are there any good malls around here?
彼は貧乏のどん底だ。	He is as poor as can be.
私たちの警告を無視して釣りに行くといってきかなかった。	He would go fishing in spite of our warning.
速達で送ってください。	Please send it by express mail.
悪い習慣を断ち切るのって、簡単にはいかないんだよ。	It's not easy to get rid of a bad habit.
彼はわくわくするような冒険談をしてくれた。	He told us a very exciting adventure story.
約束するよ。	I promise.
その町の中心にすてきな公園がある。	There is a nice park in the center of the town.
バーから追い出されたことある？	Have you ever been kicked out of a bar?
旅行するときはあまりたくさんの荷物を持っていくな。	Don't carry too much baggage when you travel.
私には有名な俳優を父に持つ友人がいます。	I have a friend whose father is a famous actor.
月には空気がないから音がまったくない。	"Since there is no air on the moon, there is no sound at all."
左の道を行って下さい。	Take the road on the left.
私は罪を告白した。	I confessed my sin.
私はバスの前の席に座った。	I sat in the front of the bus.
何書いてんの？	What are you writing?
仰向けになって。	Turn on your back.
教科書の８６ページを開いてください。	Open your books to page 86.
今日の夜は家にいるつもりですか？	Are you going to be home tonight?
夕食が終わった後、彼らはトランプをして楽しんだ。	"Dinner finished, they enjoyed playing cards."
トムは一言も喋らなかった。	Tom didn't say a word.
もし家族に食べさせる食料が充分に見つけられなかったら、あなたはどうしますか？	What'll you do if you can't find enough food to feed your family?
トムはすぐキレる。	Tom loses his temper easily.
僕らはフランス語を勉強する必要がある。	We need to learn French.
僕はフランス語をしゃべることにより関心がある。	I'm more interested in spoken French.
トムは賢い。	Tom is smart.
豚インフルエンザのことが気に掛かるんですか？	Are you concerned about swine flu?
君と知り合えてとても嬉しいよ。	I'm very happy to have met you.
私の義理の父、弁護士なんだ。	My father-in-law is a lawyer.
なぜその絵を見なかったのですか。	Why didn't you look at the picture?
その事故によって私たちは異状事態に陥った。	We were faced with an unusual situation because of the accident.
トムは年に1回ボストンに来る。	Tom comes to Boston once a year.
ヒルトン・ホテルまでお願いします。	Please take me to the Hilton Hotel.
彼女はいつも自分の学歴を自慢している。	She always prides herself on her academic background.
そんな事だと思った。	I thought as much.
洪水で３人の人が行方不明だ。	Three people are missing after the flood.
先週、彼に門のペンキを塗ってもらった。	I had him paint the gate last week.
トムは手伝った。	Tom helped.
あそこがトムの生まれた家です。	That's the house where Tom was born.
ナイフがない。	There's no knife.
飴ちょうだい。	I want some candy.
何歳で自転車に乗れるようになった？	How old were you when you learned to ride a bicycle?
彼は早起きだ。	He wakes up early.
ボストンには何回も行ったことがあります。	I've been to Boston numerous times.
私の留学について両親と話をした。	I talked with my parents about my studying abroad.
この電気かみそりは買う前に試してみるべきだった。	I should have tried out this electric razor before buying it.
ここでは煙草は禁止されています。	You are not supposed to smoke here.
その洞穴はとても暗かったので、彼らは手探りで進まねばならなかった。	The cave was so dark that they had to feel their way.
「何時ですか」「１０時半です」	"What time is it? ""It is ten-thirty."""
あなたの見解は興味深い。	I thought your remark was interesting.
中国はアジアで最も広大な国である。	China is the largest country in Asia.
彼らは私のすぐ後ろにいます。	They're right behind me.
２、３ページの英語を訳すのに２時間以上もかかりました。	It took me more than two hours to translate a few pages of English.
成功する気がしないなあ。	I don’t think I'll succeed.
成功の望みはあまりない。	There is little hope of success.
今朝は雷の音で目が覚めた。	I was woken up by the sound of thunder this morning.
トムがフランス語を話せないのは本当ですか？	Is it true Tom can't speak French?
あなたは弊社のことを既にご存じかと思います。	You probably already know about our company.
私はビザを申請した。	I applied for a visa.
映画に行くつもりです。	I plan to go to the movies.
彼の父親だと思った人はまったくの別人だと分かった。	The man who I thought was his father proved to be a perfect stranger.
いい考えが浮かんだよ。	A good idea came into my mind.
電車来たよ。	Here comes the train.
冷蔵庫にはバターがあまり残っていない。	There isn't much butter left in the refrigerator.
この頃とっても忙しいの！	I am very busy these days.
トムは我々に嘘をついていると思いますか？	Do you think Tom is lying to us?
きれいな夕日だね。	"A beautiful sunset, isn't it?"
やっと二人っきりになれたね。	The two of us are finally alone.
今日の電車は本当に満杯だ。	The train is packed today.
その会議はここで行われました。	The meeting was held here.
俺にとっては本当に重要なんだよ。	It's really important to me.
彼女に子供ができた。	She is going to have a baby.
羊は何て鳴くの？	What sound does a sheep make?
初めてビートルズを聴いたときのことを思い出せますか？	Can you remember the first time you heard the Beatles?
私は彼の宿題を手伝った。	I helped him with his homework.
トムには引き金を引く勇気がなかった。	Tom didn't have the courage to pull the trigger.
トムはその件についてメアリーの助言を仰いだ。	Tom asked Mary's advice about the problem.
上着を脱ぎたいのですが。	I'd like to take my jacket off.
あれはうまくいったのだと思っていた。	I thought that went well.
たくさんの人々が他人を押し分けて後部出口に向かった。	A bunch of people thrust their way toward the rear exit.
これは効くわ。	This works.
ゆうべ私に電話くれた？	Did you call me last night?
最初はトムのこと好きじゃなかったんだ。	I didn't like Tom at first.
私は都会での生活に向いていないと思う。	I don't think that I'm cut out for city life.
私たちは険しい山を登った。	We climbed up the steep mountain.
今日は学校に行く必要はない。	You don't have to go to school today.
このノートパソコン軽いなぁ。	This laptop is light.
誰にでも長所と短所がある。	Everyone has both strong and weak points.
深く潜れば潜るほど、水は冷たくなった。	"The deeper we dove, the colder the water became."
テレビを見るより本を読む方が好きです。	I prefer reading books to watching television.
私は山へ行こうかと思っています。	I am thinking of going to the mountains.
木のおかげで雨にぬれずにすんだ。	The trees kept me out of the rain.
英語は簡単ではない、でもそれは面白い。	"English is not easy, but it is interesting."
トムはパソコンに詳しい。	Tom knows a lot about computers.
私はそこで３ヶ月間働いています。	I've been working there for three months.
トムは波乱のスタートを切った。	Tom is off to a rocky start.
じゃあ、みんな、また明日ね。	See you all tomorrow.
彼女はいつもにこやかだね。	She is always smiling.
何もしなかった。	I did nothing.
彼は無事に到着した。	He arrived safely.
昼食はどこで食べるんですか。	Where are you going to eat lunch?
好きだろうと嫌いだろうと、この薬を飲まなければなりません。	"Like it or not, you have to take this medicine."
彼らは付き合っている。	They’re going out together.
万一熊にであったら、死んだふりをしなさい。	"If you should meet a bear, pretend to be dead."
その答え、気に入った。	I like that answer.
トムはこのクラブで抜群の歌手だ。	Tom is by far the best singer performing at this club.
俺たちは知ってる。	We know.
ミステリーファンなの？	Are you a fan of mystery novels?
通りを横断する前に左右を見なさい。	Look to the left and right before crossing the street.
人の揚げ足を取るばかりじゃなく、もっと建設的な意見を言ってくれないかな。	All you ever do is nitpick. I wish you could say something more constructive.
謝るしかない。	There is nothing to do but apologize.
トムは誤解した。	Tom misunderstood.
最高のアイディアだよ。	That's an excellent idea.
私は猫を家の外に出した。	I let the cat out of the house.
彼は両手をあげた。	He raised his hands.
「ありがとうございます」「どういたしまして」	"Thank you. ""You're welcome."""
トムが嘘をつくのは、今回が最初ではないんです。	This isn't the first time that Tom has lied.
今、行くわ。	I'm coming.
この野菜は英語で何と言いますか？	What do you call this vegetable in English?
私は彼が会社を辞めた理由がわからない。	I don't know why he quit the company.
今日の予定は？	What are you up to today?
クレジットカードは使えますか。	Do you take plastic?
私は2回自殺未遂をしました。	I have attempted suicide two times.
彼女はどちらを選んだと思いますか。	Which one do you think she chose?
ごめん。１０分ほど遅れるわ。	I'm sorry. I will be 10 minutes late.
彼の英語はいい線いってるよ。	His English is coming along pretty well.
それらは熟したりんごですか？	Are those apples ripe?
私の時計は１日に５秒進みます。	My watch gains five seconds a day.
学生時代のテストはいつも一夜漬けでした。	"When I was in college, I always studied most of the night just before a test."
ありがとう。	Thank you.
トムは部屋を歩き回った。	Tom walked around the room.
突然、すべての明かりが消えた。	Suddenly all the lights went out.
彼女は両親をとても慕っている。	She is deeply attached to her parents.
トムは大学院生です。	Tom is a graduate student.
本を読む時間がない。	I have no time to read books.
トムはその歌手をそっくりまねできる。	Tom can imitate that singer perfectly.
それはすばらしい考えだよ。	That's a great idea.
数学は何とか可を取った。	I somehow got a passing grade in mathematics.
夕方から雨が降り出した。	It began to rain in the evening.
トムは彼女が何も尋ねようとしないのでうれしくなかった。	Tom was unhappy because she wouldn't ask him anything.
トムはお母さんに花を買いました。	Tom bought his mother flowers.
トムは彼らの名前を知らなかった。	Tom didn't know their names.
彼女は彼を金槌で殴った。	She hit him with a hammer.
本物の医師ですか？	Are you a real doctor?
トムは真のヒーローだった。	Tom was a real hero.
トムがどこにいるか知ってる？	Do you know where Tom is?
そのようにできたら嬉しいです。	I would be happy to do so.
みなさん鉛筆はお持ちでしょうか？	Does everybody have a pencil?
私たちは連絡を取り合っていた。	We kept in touch.
それって、もうここにあるの？	Is it here yet?
その猫は大丈夫なの？	Is the cat all right?
失敗したらどうなるんですか。	What if we should fail?
たくさんの人が交通事故で死ぬ。	Many people die in traffic accidents.
文明の進歩がとても速い。	The progress of civilization is very rapid.
彼は昨日車を盗まれた。	He had his car stolen yesterday.
トムは明日それをしないといけない。	Tom has to do that tomorrow.
トムは電車で居眠りした。	Tom fell asleep on the train.
放っておいてください、さもないと警察を呼びますよ。	Leave me alone or I'll call the police.
第一印象って重要だよ。	First impressions matter.
数学が一番好きです。	I like math best.
よく悲しい歌を聴きます。	I often listen to sad songs.
私は働き過ぎだと思う。	I think I am overworked.
着てみてもいいかしら？	May I try it on?
これ誰の本ですか？	Whose book is this?
また、リストに名前を戻して欲しいのですが。	I'd like you to put me back on the list.
彼らはご近所と仲がいい。	They have been on good terms with their neighbours.
トムはホッとしたような表情になった。	Tom had a relieved expression on his face.
地図は壁に貼ってある。	The map is on the wall.
ご家族はどうされていますか？	How is the family doing?
名札を付けてたの？	Were you wearing a name tag?
彼はすごいスポーツ選手だったらしい。	He seems to have been a great athlete.
無料です。	That's free.
マンゴーが食べたい。	I want to eat a mango.
話し方で彼だと分かる。	I can tell it's him by the way he speaks.
ボストンには長く滞在する予定なんですか？	Are you planning on staying in Boston for a long time?
私は我々が行かないと決めた。	I've decided that we won't go.
彼はわたしより速く走ることができる。	He can run faster than I can.
飛行機のおかげで、人は早く、長い距離を旅行できる。	Airplanes enable people to travel great distances rapidly.
彼は車を買った。	He bought a car.
飼い犬が尻尾を振っている。	My dog is wagging his tail.
円はドルより安い。	The yen is weaker than the dollar.
彼女は八つだ。	She is eight.
１０億人の人たちが英語を話しています。	One billion people speak English.
トムは泳ぐのが上手い。	Tom is able to swim well.
私は煙草をやめました。	I've given up smoking.
この夏はこんがり焼こうと思います。	I am going to try to get a good tan.
トムはバターを冷蔵庫に戻した。	Tom put the butter back into the refrigerator.
トムは気を失うんじゃないかな。	I think Tom is going to faint.
それってトムのケータイ？	Is that Tom's phone?
トムはボストンに何人か友達がいる。	Tom has a few friends in Boston.
元気な男の子が産まれましたよ。	You've given birth to a healthy baby boy.
私達は彼らを助けるため全力をつくした。	We did our best to help them.
それはドラム缶と同じくらい固い。	It's as tight as a drum.
彼女がドアを開けるやいなや猫が走り出た。	"As soon as she opened the door, a cat ran out."
トムの冗談に誰も笑わなかった。	No one laughed at Tom's jokes.
クリスマスはトムと一緒にいないの？	Aren't you spending Christmas with Tom?
先生は私の答えを聞いてがっかりした。	The teacher was disappointed at my answer.
この川の名前は何？	What's the name of this river?
トムは全速力で走った。	Tom ran as fast as he was able to.
毎晩電話するよ。	I'll call you every night.
隣の住人は、日曜日の朝は必ず芝生を刈っている。	My neighbor always mows his lawn on Sunday mornings.
「窓を開けていただけませんか」「ええ、どうぞ」	"Would you mind opening the window? ""Of course not."""
お願いだ！俺にチャンスをくれ。	Come on! Give me a chance.
全く同感です。	I agree with you absolutely.
部屋は真っ暗だったので全く何も見えなかった。	"The room was completely dark, so we couldn't see anything."
彼の名前は確か、トムだったはず。	"His name, I believe, was Tom."
大学ってもっと楽しいところだと思ってた。	I thought that college would be a more interesting place.
損害額は１億ドルになるだろう。	I'm afraid the loss will amount to one hundred million dollars.
私は税金に二百ドル払った。	I paid $200 in taxes.
なかなかやるなあ。	It's pretty good.
物価が上昇している。	Prices are rising.
彼は宿題で忙しかった。	He was busy with his homework.
彼女は実のところ全く信用できない。	"In fact, she's quite unreliable."
私はあすの朝ロンドンへ出発します。	I leave for London tomorrow morning.
私はまだ朝食をとっていない。	I haven't eaten breakfast yet.
子どもは何人いますか。	How many children do you have?
彼女は才能を発揮した。	She displayed her talents.
「電話を使わせてもらってもいいですか」「ええ、どうぞ」	"Do you mind if I use your phone? ""No, please go ahead."""
この川で泳ぐのは危険だ。	It's dangerous to swim in this river.
ギリシア人もよく魚を食べる。	Greeks also eat a lot of fish.
トムは自分に選択肢がないとわかっている。	Tom knows he has no choice.
トムは怒りを爆発させた。	Tom exploded in anger.
陽射しが強いので帽子をかぶろう。	It's a good idea to cover up when the sun is this strong.
彼はいささか気難しい。	He is rather hard to please.
池の上でスケートをすると危険です。	Skating on the pond is dangerous.
誰も君なんて信じてなかったよ。	No one believed you.
彼はなぜ休んだのかしら。	I wonder why he was absent.
切符を買っている間、私のスーツケースを見張っておいてください。	Keep an eye on my suitcase while I get my ticket.
トムっていいヤツ？	Is Tom a good guy?
死ぬ覚悟はできている。	I'm prepared to die.
起きてるよ。	I'm awake.
昨夜、時計を盗まれた。	I had my watch stolen last night.
この辺にはどんな種類の動物が生息していますか。	What kind of animals live around here?
長距離の歩行には慣れていない。	I am not accustomed to walking long distances.
あの人はトムじゃないです。	That isn't Tom.
来るなといっても彼女は来るよ。	She'll come even if you tell her not to.
急ぎなさい。そうしないと遅れるよ。	"If you don't hurry, you'll be late."
「何を差し上げましょう？」「いや、結構です。ただ見ているだけです」	"May I help you? ""No, thank you. I'm just looking."""
空港までの時間はどれぐらいかかると思いますか？	How long do you think it will take to go to the airport?
もう出掛ける準備できた？	Are you ready to go yet?
これは模造ダイヤモンドです。	This is an imitation diamond.
母は頭が古い。	Mother has old-fashioned ideas.
彼女はその招待を断った。	She declined the invitation.
こないだ生まれて初めて釣りに行った。	The other day I went fishing for the first time in my life.
私は不満です。	I'm dissatisfied.
私は彼に一度会ったおぼえがあります。	I remember seeing him once.
誰にも言わないでください。	Please don't tell anyone.
彼女は私の望むどんな援助もしてくれた。	She gave me whatever help I needed.
トムとメアリーは二人ともフランス語を勉強している。	Tom and Mary both study French.
彼は二重人格者だ。	He has a split personality.
がっかりさせてごめんね。	I'm sorry I disappointed you.
本当にすいません。	I'm terribly sorry.
塩と重曹を水に加えてください。	Add salt and baking soda to the water.
月曜日の午後はいつも家にいます。	I'm at home every Monday afternoon.
私は個人としてはその計画に賛成だ。	"I, for one, am for the plan."
左へ曲がれば、白い建物が目に入りますよ。	"If you turn to the left, you'll see a white building."
トムは病気というものをしたことがない。	Tom has never been sick.
カナダは良質の小麦を生産する。	Canada produces good wheat.
いま二時半。	It's 2:30 now.
今日は家にいた方が良いよ。	You should stay at home today.
トムがクビになった理由を教えてください。	Please tell me why Tom was fired.
６フィートです。	I am six feet tall.
『グレート・ギャツビー』は高校の頃に読みました。	I read The Great Gatsby when I was in high school.
氷は、その上を歩けるほど分厚かった。	The ice was thick enough to walk on.
もし収入があと２５％多ければ、わたしは自分の生活にもっと満足するのだが。	"If I had 25% more income, I'd be more satisfied with my life."
トムがあなたを待っています。	Tom is waiting for you.
宝の埋蔵場所をトムに話したのは間違いだと思った。	I thought it was a mistake to tell Tom where we buried the treasure.
精一杯やってみなさい。	Try as hard as you can.
お金を忘れたのですか？	Did you forget to bring money?
昼食を取らなかったので、お腹がすいています。	I'm hungry because I haven't had lunch.
ちょうど髪切ってきたとこなんだ。	I just got a haircut.
車は止まった。	The car stopped.
少年は満腹だった。	The boy was full.
これは私が注文した物ではありません。	This isn't what I ordered.
僕らはフランス語を喋れる人を雇う必要がある。	We need to hire somebody who speaks French.
トムは授業のあとアルバイトをしている。	Tom works part-time after school.
懐中電灯を持ってる人が誰もいなかったの。	No one had a flashlight.
大きな一歩だよ。	It's a big step.
これらは私達の本です。	These are our books.
それをするのが怖いって言ってなかったけ？	I thought that you said you were scared to do that.
まだ怖いの？	Are you still scared?
散髪して下さい。	Please give me a haircut.
私たちはそれが本当じゃないとわかってる。	We know that that's not true.
彼はよくなるのだろうか。	Will he get well?
次に何をしたらよいのか、さっぱりわからない。	I have no idea what to do next.
私のやり方をちゃんと見ときなさい。	Note how I do it.
トムならプールに泳ぎに行ったよ。	Tom went for a swim in the pool.
僕は君を好きになり始めている。	I'm starting to like you.
あなたはとてもずるい。	You're very astute.
俺のＣＤじゃねえか。	It's my CD.
干し草は馬用です。	Hay is for horses.
食事中は仕事の話をしないで。	Don't talk about business while we're eating.
先生は僕がカンニングをしていると思った。	The teacher thought I was cheating.
トムがまだ来ていないなんて奇妙だな。	It's strange Tom hasn't come yet.
ローンを申し込んだのは、これが初めてなんですか？	Is this the first time you've applied for a loan?
プロフィール写真、変えた方がいいんじゃないかと思うけどな。	I think I should probably change my profile picture.
今までずっとどこにいたの。	Where have you been all this time?
お時間を少しいただいてもよろしいでしょうか。	Do you have a few minutes to spare?
１１時には寝ます。	I go to bed at eleven.
夜通し泣いていた。	I cried all night long.
トムは極度の秘密主義者だ。	Tom is extremely secretive.
彼女は数年間フランス語を勉強している。	She has been studying French for a few years.
お母さんが私の誕生日ケーキを作ってくれてる。	My mother is making me a birthday cake.
入ってます。	It's occupied.
彼女は去年自転車に乗れるようになった。	She learned to ride a bicycle last year.
瓶から飲まないでください。	Please don't drink from the bottle.
１分歩くか歩かないうちに彼と出会った。	I had scarcely walked a minute before I met him.
それどう思う？	What do you think of it?
お前の青いペン、どこかに置いてきちゃったよ。	I misplaced your blue pen.
なぜ類人猿は他の動物よりも進化したのか。	Why have the apes evolved more than other animals?
少年は部屋をのぞきこんだ。	The boy looked into the room.
私は少しがっかりした。	I was mildly disappointed.
トムは毎日フランス語を勉強しますか	Does Tom study French every day?
私は絶対にそんな事しません。	There's no way I'm going to do that.
ついたてが部屋を二つに分かっている。	A screen divided the room into two.
当店では様々な本を取りそろえております。	We have a wide choice of books.
あなたは本当に幸せなのかしら。	I wonder if you're truly happy.
その猫は寝てるんだよ。	The cat is sleeping.
水は華氏３２度で凍る。	Water freezes at 32 degrees Fahrenheit.
どちらのご出身ですか？	Where are you from?
トムはまだ自分の服を洗っていない。	Tom still hasn't washed his clothes.
この荷物をトランクにいれてもらえますか。	Could you put these bags in the trunk?
説明させて。	Let me try to explain.
ピアノは弾けますか。	Can you play the piano?
トムはメアリーの返事に満足したようでした。	Tom seemed satisfied with Mary's answer.
彼の名前は何ですか。	What is his name?
冷蔵庫にバターはありますか。	Is there any butter in the refrigerator?
雷鳴が聞こえるよりも先に稲光が見えるのは、光が音よりも早く伝わるからである。	It is because light travels faster than sound that we see lightning before we hear thunder.
彼はまだ事実を知らない。	He doesn't know the truth yet.
私は彼女からプレゼントをもらって、とてもうれしかった。	I was very glad to get a present from her.
私は散歩が好きです。	I like taking walks.
「ジュテーム」はフランス語で「愛してる」という意味です。	"Je t'aime means ""I love you"" in French."
すぐにボストンに訪れます。	We'll visit Boston soon.
行くべきだ。	I ought to go.
彼は新しい車に満足していた。	He was satisfied with his new car.
できるだけ多くの本を読みなさい。	Read as many books as you can.
彼女は僕と同い年だ。	She and I are the same age.
両親は私がまたトムと会うことを禁止した。	My parents didn't allow me to see Tom again.
お客様は１時間以内にお越しになるはずです。	Our guests should be here within an hour.
フランス語が嫌い。	I don't like French.
たしか先週の金曜日だったと思います。	I think that it was probably Friday of last week.
なんですぐ使うってわかってるのに鶏肉こんな取りにくいとこに入れるのよ？	Why did you put the chicken in such a difficult place to get when you knew that I wanted to use it right away?
私はもうあの医者を信用しない。	I've lost faith in that doctor.
うちの犬は一日中日なたに横になっている。	Our dog has been lying in the sun all day.
遠慮なく意見が言える人は素晴らしいと思います。	I admire people who express their opinions frankly.
もう終えましたか。	Have you finished?
これが店で一番いいカメラです。	This is the best camera in the store.
子供には幸福な家庭環境が必要だ。	Children need a happy home environment.
そこに誰かいるの？	Is anyone in there?
彼は質問を繰り返しました。	Tom repeated the question.
私達は兄弟も同然だ。	We're almost like brothers.
彼女は夫を嫌っていた。	She disliked her husband.
昨日は暑かった？	Was it hot yesterday?
あなたを待つと誓います。	I swear that I'll wait for you.
両親とも死んでしまってあの子達はどうなるんだろう。	What'll become of the children now that both parents are dead?
彼女は立ちあがろうと、もがいた。	She struggled to get up.
トムはみんなに好かれていた。	Tom was liked by everyone.
君が次に分かることは君が新聞に載るってことだ。	"Next thing you know, you'll be in the papers."
フランス語を勉強したいんです。	I'd like to study French.
政府は外交政策の転換を余儀なくされた。	The government was obliged to make changes in its foreign policy.
今の家は狭すぎるので、引っ越す事にした。	"Our current house is too small, so we decided to move."
楽しんでいってください。	Enjoy yourself.
君ならできる。	You can do it.
トムなら一生懸命働いてそうだったよ。	Tom seemed to be working hard.
土曜以外は毎日働いています。	I work every day except Saturday.
トムはそこにいたの？	Was Tom there?
トムはすぐに帰ってくると僕は確信している。	I'm sure Tom will come back soon.
池の上でスケートをするのは危険です。	Skating on the pond is dangerous.
その井戸は深いんですか？	Is the well deep?
彼はサッカーに夢中だ。	He's crazy about soccer.
自分の名前を呼ばれるのが聞こえた。	I heard my name called.
トムはキャンセルした。	Tom canceled.
彼にはその文の意味が理解できなかった。	He couldn't understand the sentence.
テレビをつけっぱなしにしないで！	Don't leave the TV on.
今日のパーティー行く？	Are you going to the party today?
彼女が案内役をした。	She acted as a guide.
私はその結婚には反対だ。	I'm against the marriage.
俺は間違っているのか。	Am I wrong?
これは我々の問題とは全く無関係かもしれない。	This might not have anything to do with our problem.
僕は東京育ちです。	I was raised in Tokyo.
私は君の車が好きだ。	I love your car.
あいつは年中、親に金をせびってばかりいる。	That guy is always asking his parents for money.
冷蔵庫の中がすっからかんだった。	The fridge was completely empty.
トムはバスを降りた。	Tom got off the bus.
電車の写真なんか撮って何が楽しいの？	Why is taking pictures of trains interesting?
この歌は好きじゃないな。	I don't like this song.
訴えてやる！	I'll sue you.
私は彼女からの招待を受け入れた。	I accepted her invitation.
トムがあなたをトラブルに巻き込んだのでしょう？	"Tom got you in trouble, didn't he?"
まだ吐き気がする？	Are you still feeling sick?
タバコの煙が充満したレストランで子供が食事することは安全でしょうか?	Is it safe for children to eat in smoky restaurants?
すぐに戻るよ。	I'll be back soon.
一月以内に返してくれるというのなら、金、貸してもかまわないよ。	I don't mind lending you the money provided you pay it back within a month.
この鉛筆はどのくらい長いでしょうか？	How long is this pencil?
トムって結婚したことあるの？	Was Tom ever married?
クッキーを全部食べてしまったのはだぁれ？	Who's eaten all the cookies?
１週間に一度ここで集まりましょう。	Let's get together here once a week.
私には仕事がたくさんある。	I have a lot of work to do.
ひどく冷えるなあ。	It's very cold.
トムは青い目をしている。	Tom's eyes are blue.
僕の髪は長くなり過ぎた。	My hair has grown too long.
彼は父を喜ばせるのは難しいことだとわかった。	He found it difficult to please his father.
金銭のことで彼と争いになった。	I had a quarrel with him over money.
トムは学校が終わったあとまっすぐ家に帰った。	Tom came straight home after school.
彼女が何を言ったかなんて気にするな。	Never mind what she said.
彼女は両腕に赤ん坊を抱えていた。	She held her baby in her arms.
五千円しか持っていない。	I have only five thousand yen.
彼がこないだ話題にした少年だ。	He's the boy we spoke about the other day.
私は先週しばらくぶりに彼に会った。	I met him last week for the first time in ages.
明日７時に私を起こして下さい。	Please wake me up at seven tomorrow morning.
雨の中外へ出るのは好きじゃない。	I don't like to go outside when it's raining.
トムは庭にいる？	Is Tom in the garden?
切符売り場はどこですか？	Where's the ticket counter?
わが国の大都市の多くでは犯罪はたしかに増加している。	Crime is certainly on the increase in many of our big cities.
月曜日に会おう。	See you Monday.
宿題やって疲れてたんだ。	I was tired from doing my homework.
彼は長生きしないだろう。	He won't make it to old age.
用意がほとんど出来ていなかった。	I was hardly prepared.
目の周りに黒いあざができてしまった。	I have a black eye.
今までに本物の牛を見たことがない。	I've never seen a real cow.
当時は、トムはボストンにいました。	"At that time, Tom was in Boston."
音楽の好みは人によって好きずきです。	Music preferences vary from person to person.
もっと穏やかな生活をしたいと思うことが時々ある。	Sometimes I feel like living a more peaceful life.
もう11時だ。	It's already eleven.
彼に初めて会ったのはいつですか？	When did you first meet him?
庭には何がありますか。	What is in the garden?
私は当時たいてい５時に起きた。	I usually got up at five in those days.
このドア開けないといけないんだ。	I need to open this door.
ソースを別にください。	I'd like the sauce on the side.
その町には高い建物がたくさんある。	The town has many tall buildings.
ボディーソープで顔洗ったことある？	Have you ever washed your face with body soap?
自分に「できそこない」のレッテルを貼って生きていくのは辛いことだ。	It's hard to live with the knowledge that you're a failure.
子供たちの母親が亡くなった後は、彼女が子供たちの面倒を見た。	She cared for the children after the death of their mother.
そのリストの中であなたの名前はなんですか?	Wasn't your name on the list?
まだ寝足りないでしょ？	"You still need more sleep, don't you?"
あなたの母国語は何ですか？	What's your native language?
何か食べるものある？	Do you have anything to eat?
トムに手紙を書きなよ。	Write Tom.
高校時代、彼女は数学が得意でした。	She was good at mathematics in high school.
疲れ過ぎてもうこれ以上歩けないよ。	I'm too tired to walk any more.
あの人はすぐ怒る。	He easily gets angry.
トムは学校に行く途中でメアリーと会った。	Tom met Mary on his way to school.
違う。	That's wrong.
あなたが私を避けているのはわかっている。	I know that you've been avoiding me.
馬がトムを噛んだ。	A horse bit Tom.
これで大丈夫？	Is this OK with you?
時計が止まった。	The clock stopped.
君の人生観は僕のと違っているね。	Your philosophy of life is different than mine.
気分が悪い。	I feel bad.
やるべきことがまだたくさん残っている。	There are still a lot of things to do.
私は人が大きな車を乗り回すのに反対だ。	I'm against people driving big cars.
目が悪くなってきている。	My eyesight is getting worse.
私も行きたくない。	I don't want to go either.
頭痛と喉の痛みがありますか。	Do you have a headache and a sore throat?
目標はチームを結成することです。	My goal is to make the team.
あれはうまくいったのだと思っていた。	I thought that that went well.
彼はうまいことをした。	He had his share of luck.
トムは彼女と買い物に出かけた。	Tom went shopping with his girlfriend.
どうしてそんなことが起こったの？	How did such a thing come about?
びっくりした？	Were you surprised?
お風呂は一日おきに入ってるんだよ。	I take a bath every other day.
頼んだぞ。	I'm depending on you.
私、自転車に乗れないの。	I can't ride a bike.
その家は丘の上に立っていた。	The house stood on the hill.
彼女は服装にかまわない。	She doesn't care how she dresses.
上がるの手伝って。	Help me up.
あと3週間ボストンに滞在するという計画をすでにトムに話したよ。	I've already told Tom that I plan on staying in Boston for another three weeks.
トムはまだ学校にいるの？	Is Tom still at school?
彼は旗をかかげた。	He put up a flag.
鏡はどこですか。	Where's the mirror?
新聞読まないの?	Don't you read a newspaper?
彼は私くらいの大きさだ。	He is about my size.
働き続けなさい。	Keep working.
急がないと終電逃すよ。	"If you don't hurry, you'll miss the last train."
「ここ来たことある？」「いや、初めて来た」	"Have you been here before? ""No, It's my first time."""
折り返しご連絡いたします。	Please let me get back to you.
フランス語を勉強している。	We study French.
本当にあの男性は医者なんですか？	Are you sure that man is a doctor?
私は彼の妹さんからプレゼントを受け取った。	I accepted a present from his sister.
そのコーヒーって熱い？	Is the coffee hot?
何か企んでいるでしょ。違う？	"You're planning something, aren't you?"
これは作り話なの？	Is this a hoax?
私は率直に意見を述べる人を尊敬します。	I admire people who express their opinions frankly.
困ったら私に助けを求めなさい。	Turn to me for help if you are in difficulty.
あそこに高いビルが見えますね。	"You see that tall building over there, don't you?"
彼に電話した。	I called him.
わき腹が痛い。	I've got a pain in my side.
もうすぐ終わる？	Are you almost done?
なんか難しい問題にでもぶち当たったのか？	Have you run into some kind of trouble?
彼らは群集をかき分けて進んだ。	They made their way through the crowd.
お入りになりませんか？	Won't you come in?
トムは唖然としている。	Tom is dumbfounded.
今朝は傘を持っていった方がいいですよ。	You should take an umbrella with you this morning.
今日はトム、嬉しそうね。	Tom looks happy today.
今の仕事が本当に好きなんだよ。	I really love my work.
街に行きたい。	I want to go into town.
トムはメアリーのすぐ後ろに立っていました。	Tom stood right behind Mary.
私の出典に異議があるのですか？	Are you challenging my authority?
ボストンは好きだったの？	Did you like Boston?
お勘定して下さい。	"Could I have the bill, please?"
まだトムと付き合ってるの？	Are you still dating Tom?
ちょっと待ってね。	Wait just a moment.
まだ納得していないようだね。	You don't sound convinced.
彼女はもっとよい仕事を探している。	She is after a better job.
あの男の子は誰？	Who's that boy?
あの子はまだ若い。	She's still young.
彼女は意識を失っています。	She is unconscious.
言いたいことはそれだけ？	Is that all you've got to say?
ここから東京までどのくらいの距離ですか。	How far is it from here to Tokyo?
長く滞在するご予定なんですか？	Are you going to stay long?
行ってもよろしい。	You can go.
彼は大酒飲みだ。	He drinks like a fish.
私はトムです。	I'm Tom.
「それって、本当のこと？」「そうだと思う」	"Is it true? ""I think so."""
彼のスイングは実に見事だ。	He has a perfect swing.
クソッ！また失敗だ。	"Oh, just my luck!"
彼の飛行機の到着時間を知っていますか。	Do you know when his plane is arriving?
彼女は船に乗り遅れた。	She's missed the boat.
彼はいつも奥さんの悪口を言っている。	He's always saying bad things about his wife.
打ち合わせはいつ始まりますか？	What time does the meeting start?
そのための時間はないし、それにお金もないんだ。	"I have no time for that, and besides, I don't have any money."
何事にせよ全力を尽くしてみなさい。	Try your best in everything.
そのカードは2006年1月まで有効でした。	"The card was valid until January, 2006."
りんごの木はすべて切り倒された。	All the apple trees were cut down.
数学が得意です。	I'm good at math.
良い天気は続くでしょう。	The good weather will hold.
午後5時にマンハッタンでタクシーを捕まえるのは、ほぼ不可能です。	Hailing a cab in Manhattan at 5:00 p.m. is nearly impossible.
プロポーズもしないうちから、結婚式の計画をするのは、本末転倒だ。	Planning the wedding before proposing is putting the cart before the horse.
数日ここにいたいな。	I want to stay for several days.
ゴミは出してきてくれた？	Have you taken out the garbage?
本気で会社辞めること考えてるの？	Are you seriously thinking about quitting your job?
明日図書館でね。	See you tomorrow at the library.
トムがフランス語話せるとは知らなかったよ。	I didn't know Tom spoke French.
何でトムは黒いスーツを着ているの？	Why is Tom wearing a black suit?
お願いがあるんですが。お金を貸していただけませんか。	Could you do me a favor? Will you lend me some money?
彼女はロングブーツを履いている。	She was wearing long boots.
今日って本当に月曜日だっけ？	Is today really Monday?
トムはメアリーのアドバイスに従うことを拒んだ。	Tom refused to follow Mary's advice.
トムはとても腰が低い。	Tom is very modest.
彼はその役職を辞した。	He resigned from the post.
私、あなたの名前正しく発音できてた？	Did I pronounce your name correctly?
彼らは陰で彼のことを笑う。	They laugh at him behind his back.
彼に会ったらすぐにニュースを知らせるよ。	I will tell him the news as soon as I see him.
出かける前に必ず電気を消して下さい。	Please be sure to turn off the light before you leave.
今日医者に行きました。	"Today, I went to the doctor's."
ミャンマーは軍事独裁政権に支配されている。	Myanmar is ruled by a military dictatorship.
彼は壁に蝶が止っているのを見た。	He saw a butterfly on the wall.
かれらの関係についてはさっぱりわからない。	I don't know anything about their relationship.
この靴は小さすぎる。	These shoes are too small.
冷蔵庫は閉まってるよ。	The refrigerator is closed.
友達からハガキを送ってくれって頼まれたんだ。	A friend of mine asked me to send her a postcard.
その問題を解くのは難しいとわかった。	I found it difficult to solve the problem.
私たちは一緒にフランス語を勉強している。	We study French together.
車の中に女性が一人と犬が二匹いるのが見えます。	I can see a lady and two dogs in the car.
一杯いかがですか。	Do you want a drink?
ヒマラヤ山中で雪男の足跡が発見されたらしい。	I heard that footprints of an abominable snowman have been discovered in the Himalayas.
パパ遊びに行ってもいい？	"Daddy, may I go out and play?"
明日は何時に着くの？	What time do you arrive tomorrow?
トムは中国からの留学生と付き合っている。	Tom is dating an exchange student from China.
誰か怪我した？	Is anybody hurt?
彼女は見栄を張っているだけだよ。	She's just putting up a front.
嵐で停電した。	We lost our electricity because of the storm.
ここでの喫煙は許可されていません。	Smoking isn't permitted here.
５０＄の内金をお願いします。	We'd like a deposit of $50.
トムは医師が処方した薬を飲まなかった。	Tom didn't take the medicine that the doctor prescribed.
トムはメアリーと喧嘩している。	Tom is arguing with Mary.
彼は成功を望んだ。	He hoped to succeed.
彼の提案をどう思いますか。	What do you think of his suggestion?
味はいかがですか。	How about the taste?
あっちへ行け！	Go away!
まかせてちょうだい。	Consider it done.
トムはフランス語が全く分からないって、本当？	Is it true Tom doesn't know any French?
翻訳を原文と比べてみよう。	Let's compare the translation with the original.
それは予防できない病気だ。	It is a disease that can't be prevented.
彼は彼女の肩にそっと手を置いた。	He put a hand gently on her shoulder.
話し相手が欲しいだけです。	I just want someone to talk to.
トムはパーティーが始まる前から完全に酔っていた。	Tom was totally snockered before the party even began.
その列車は正午前に駅に着くでしょう。	The train will arrive at the station before noon.
コートをどうぞ下へ置いて下さい。	Please take off your coat.
トムは態度がでかい奴なんだよ。	Tom is an arrogant jerk.
宿題手伝ってくれてありがとう。	Thank you for helping me with my homework.
子どもたちがサーカスの行列を追いかけた。	The children chased after the circus parade.
あなたとあのレストランで食事ができたらよかったのに。	I wish I could've eaten at that restaurant with you.
カメラを修理に出さないといけない。	I'll have to have my camera repaired.
学校は好きじゃない。	I don't like school.
老人を尊敬せねばならない。	You have to respect the old.
ちょっと待っていてもらえますか。	Would you mind waiting a few minutes?
そのニュースで非常に混乱した。	Much confusion ensued following this news report.
あの旅館は家庭的だ。	That hotel has a homey atmosphere.
どうやってこのノルマを達成すればいいんだ？	How can I meet this quota?
昨日の夜はとても蒸し暑くて、寝苦しかったね。	"Last night was very hot and muggy, so I didn't sleep so well."
そんなに自分に厳しくしちゃ駄目だよ。	Don't be so hard on yourself.
約束をした人はだれでもそれを守るべきだ。	Anyone who has made a promise should keep it.
そろそろおいとましなければなりません。	I have to leave now.
トムはフランス語コースに申し込んだ。	Tom signed up for a French course.
趣味は異なる。	Tastes differ.
彼が一切お金を受取らなかったという事実から、彼が正直な男だという事が分かる。	The fact that he did not accept any money shows that he is an honest man.
パンはいかがですか？	Would you like some bread?
楽しんでますか。	Are you having fun?
彼は仕事を引き継いだ。	He took over the business.
ゴルフを見ててもあまり楽しくない。	I don't really enjoy watching golf.
助けに来てください。	Come and help me.
トムは昨日仕事してた？	Was Tom working yesterday?
彼女はミルクを１杯飲んだ。	She drank a cup of milk.
とても眠くなってしまった。	I got very sleepy.
トムは月曜日に来て翌日帰った。	Tom came on Monday and went back home the next day.
ついに彼は自分の誤りに気付いた。	"At last, he became aware of his own mistakes."
オーストラリアにいるの？	Are you in Australia?
壊れていないなら直すな。	Don't fix it if it ain't broke.
トムは噛みタバコを使用する。	Tom chews tobacco.
彼女はあちこちと彼を捜して歩いた。	She went from place to place in search of him.
私は自分の履歴書など気にしません。	I don't worry so much about my resume.
信号青になったよ。	The light has turned green.
彼は外車を購入するため、懸命に働いた。	"In order to buy a foreign car, he worked very hard."
月曜日の朝までにすべて終わらせる必要がある。	We need to finish everything before Monday morning.
トムはフランス語の先生です。	Tom is a French teacher.
私たちは今週末にテニスをする予定だ。	We plan to play tennis this weekend.
これは本物のダイヤじゃないんだ。	This isn't a real diamond.
列車は１０時半に出発するから、１０時にあなたを誘いに行きます。	"The train leaves at half past ten, so I'll call for you at ten."
必ず又の機会が来る。	There's always a next time.
住所を教えてもらえませんか。	Can you tell me your address?
わたしに必要な物、それはビールだ。	What I need is a beer.
私たちは幸福です。	We're happy.
否が応でも君はそれをしなくてはいけない。	"You'll have to do it, whether you like it or not."
乗れよ。	Hop in.
なんで泣いてるの？	Why are you crying?
トムは自転車を盗まれた。	Someone stole Tom's bicycle.
これらは長袖です。	These blouses are long sleeved.
一山当てたんだよ。	I hit the jackpot.
五ドルある？	Do you have five dollars?
トムはまだ自分の靴の紐が結べない。	Tom can't yet tie his own shoes.
私はショートヘアが好き。	I like short hair.
頭を使え。	Use your head.
これって汚いかな？	Is it dirty?
彼は銀行で働いています。	He works at a bank.
その人は僕が今まで見た中で一番きれいな女性です。	That's the most beautiful woman I've ever seen.
郵便配達の人があの犬にかみつかれた。	The postman was bitten by that dog.
彼はスポーツの愛好者だ。	He is a lover of sports.
ピンポンは卓球とも呼ばれている。	Ping pong is also called table tennis.
この本はとても面白い。	This book is really interesting.
助けてください。	Please help me.
すぐに会いに行くからね。	I'll go meet them soon.
ティーンエイジャーにはよくあることだが、彼女は恋をした。	"As is often the case with 13 to 19 year olds, she fell in love."
本心を言ってみろ。	Tell me what you really think.
彼は私の意見に賛成だ。	He agrees with my opinion.
新しい家を買いたいんだ。	I want to buy a new home.
トムには子供がいない。	Tom has no children.
私の腕時計は１０分も進んでいる。	My watch is ten minutes fast.
語彙力を増強したい。	I want to build up my vocabulary.
この靴高すぎるよ。	These shoes are too expensive.
お年寄りに席を譲るとは、彼はなんと礼儀正しい人なんだ。	It was polite of him to offer his seat to the old man.
一般に男性は女性より速く走ることができる。	"Generally speaking, men can run faster than women can."
あれは多すぎる？	Is that too much?
全然変だと思いません。	I don't think that it's strange at all.
休みらしい休みは久しく取っていない。	It's been a long time since I've had a real vacation.
列車が視界から消えた。	The train disappeared from view.
これは本物の絹ですか？	Is this real silk?
あんな調子のいいこと言っておいて、ホント口ばっかりなんだから！	"I like the sound of what he says, but it IS just talk, you know."
君が好きだ。	I like you.
ここではそんなやり方はしません。	That is not how we do things here.
陸路ではそこへ行けない。	The place isn't accessible by land.
君がいなくて寂しいよ。	You've been missed.
彼はかんかんに怒っている。	He is boiling with rage.
彼女はバスに間に合うほど速く走らなかった。	She didn't run fast enough to catch the bus.
君はもっと前に私に言ってくれればよかったのに。	You should have told me a long time ago.
切符を買うには少なくとも１時間待たなくてはなりません。	You'll have to wait at least an hour to get a ticket.
これは間違っている。	This is wrong.
世界一周旅行をしたいですね。	I'd like to travel around the world.
彼女のことが好きだ。	I love her.
彼女はまだ子供にすぎない。	She's but a child.
喉が渇いた。	I'm thirsty.
その通りは騒々しかった。	That street was very noisy.
休憩してもいいですか？	Is it OK if I take a break?
はい、あなたの本です。	Here is your book.
トムはうぬぼれている。	Tom has a high opinion of himself.
動かないで！	Don't move.
なんとか時間どおりに駅に着いた。	I managed to get to the station on time.
トムって、青い車を持ってるんだ。	Tom has a blue car.
彼はオペラを書いた。	He wrote the score of the opera.
彼は新しい油田に全財産を賭けた。	He risked his whole fortune to discover new oil fields.
旅行どうだった？	How was your trip?
１０時までに帰ってくるという条件で、踊りにいくのを許そう。	"On condition you are back by ten o'clock, you may go to the dance."
あなたをトラブルに巻き込んでしまってごめんなさい。	I'm sorry that I got you in trouble.
私たちはピクニックが大好きです。	We really like picnics a lot.
彼のお父さんはお医者さんですか。	Is his father a doctor?
あなたとトムってまだ付き合ってるの？	Are you and Tom still dating?
トムはメアリーを抱き締めた。	Tom hugged Mary.
まだ起きてる？	Are you still awake?
会えて嬉しかったよ。	Nice seeing you!
今夜はレストランに行こうよ。	Why don't we eat at a restaurant tonight?
わざとやったのね！	"You did it on purpose, didn't you?"
トムは遅刻した理由を教えてくれなかったんだ。	Tom didn't tell me the reason why he was late.
「気分はどうですか」と彼は尋ねた。	How do you feel? he asked.
私は彼が好きはでない。	I don't care for him.
トムは黒い車を持っている。	Tom has a black car.
トムはサンドイッチを作ってるの？	Is Tom making sandwiches?
トムは正気なんだろうか。	Is Tom sane?
彼女は泳ぐのが上手である。	She is good at swimming.
ニュートンはりんごが木から落ちるのを見た。	Newton saw an apple fall off a tree.
その事故でその電車の乗客数人が負傷した。	Several passengers on the train were injured in the accident.
少し安くなりませんか。	Can't you discount it a little?
彼女は一生独身で通した。	She remained single all her life.
そこに署名してください。	Sign your name there.
湖の深さはどのくらいですか。	How deep is the lake?
そんなの朝飯前だよ。	It's a piece of cake.
何かお探しですか？	Are you looking for something?
ご一緒します。	I will accompany you.
卵はどのように調理いたしましょうか。	How do you like your eggs done?
彼とはツーと言えばカーの仲だよ。以心伝心の仲とでも言っておこう。	He and I have a near-telepathic understanding of each other. No sooner does one of us say something than the other is already responding.
彼らは自分たちの古い生活様式を捨てたくなかった。	They did not want to give up their old ways of living.
太陽は出てるけど、外はまだ寒いわね。	"The sun is out, but it's still cold outside."
トムはメアリーがそこにいることに驚かなかった。	Tom wasn't surprised that Mary was there.
我々は環境と遺伝の両方の影響を受けている。	We are influenced both by environment and by heredity.
体中がずきずき痛む。	I have aches and pains all over my body.
最近の車はすごい。	Cars today are amazing.
彼女は利口というよりむしろ賢明である。	She is more wise than clever.
まだ雪が降ってるの？	Is it still snowing?
ふたりともそうすべきだよ。	Both of us ought to do that.
トムはメアリーに自分の電話番号を教えた。	Tom gave Mary his telephone number.
傘をなくしたから、新しいのを買わなければならない。	I've lost my umbrella. I must buy a new one.
彼は彼女の助言を無視した。	He ignored her advice.
彼は約束を守り抜いた。	He stuck to his promise.
その手紙には何と書いてあるの。	What is the letter about?
その箱は重すぎた。	The box was too heavy.
ここは初めてですか？	Is this your first time here?
昔の友達をそこで見て驚いた。	I was surprised to see an old friend of mine there.
「あなたは教師ですか」「はい、そうです」	"Are you a teacher? ""Yes, I am."""
トムはメアリーの指に指輪をはめた。	Tom put the ring on Mary's finger.
こっちの人はのんびりしてるね。	The locals around here really live at a relaxed pace.
ここにいて彼を待って下さい。	"Stay here and wait for him, please."
トムは1時間待っていた。	Tom waited for an hour.
僕は会った瞬間彼女を好きになった。	I fell in love with her the moment I met her.
学校は月曜日に始まります。	School will open on Monday.
もっと注意深く聞くべきだった。	I should have listened more carefully.
彼氏に嘘ついたことある？	Have you ever told your boyfriend a lie?
これは君の本ですか？	Is this your book?
何の話をしているか分かる？	Do you see what I'm talking about?
人生で一番大切なものは何だ？	What's the most important thing in life?
私の父は時々外国へ行きます。	My father sometimes goes abroad.
昨日、卵をいくつ手に入れることができましたか。	How many eggs were you able to get yesterday?
トムは私より痩せてるよ。	Tom is thinner than me.
今はリンゴ食べてます。	I am eating an apple.
父は大変疲れている。	My father is very tired.
この国ではフランス語とアラビア語が話されている。	French and Arabic are spoken in this country.
トムはメアリーのことをじっと見ていた。	Tom kept his eyes on Mary.
ここで待って。	Wait here.
彼女は幾つかの物を買いに行きます。	She's going out to buy some things.
その調子だよ。	That's the way.
いつここを出るの？	When will you leave here?
来年一週間泊まりにいらっしゃいませんか。	How would you like to come and spend a week with us next year?
来週彼は手術を受けなければならない。	He will have to undergo an operation next week.
過去３週間で、オーストラリアもしくはニュージーランドに行ったことがありますか？	Have you been to Australia or New Zealand in the past three weeks?
彼女はとても利口だ。	She is very clever.
魚だけでなく、肉も食べなさい。	"Don't just eat fish. Eat some meat, too."
旅行は楽しかったですか。	Did you enjoy your trip?
なんでそんなにフランス語しゃべれるの？	Why do you speak French so well?
彼の病気はあまりに酒を飲みすぎた結果である。	His illness comes of drinking too much.
彼女は長旅に耐えられるか。	Does she have enough energy to take a long trip?
試験はいつ始まるの？	When does the exam start?
あなたのスーツケースの重さはどれぐらいですか？	How heavy is your suitcase?
トムの彼女はとっても可愛い。	Tom's girlfriend is really pretty.
彼は何を血迷って彼女にプロポーズしたのだろうか？	What tempted him to propose to her?
誰一人僕の言うことに耳を貸そうとしなかったんだ。	Nobody would listen to me.
彼女は自分の子供にとても腹を立てています。	She is very angry with her children.
大丈夫ですよ。	I'm OK.
電話番号は何番ですか。	What's the number?
申し訳ありません、ただいま満室です。	"I'm sorry, we have no vacancies."
君がショックを受けてるのは知ってるよ。	I know you're shocked.
窓を開けてください。	Please open the window.
私はその学校の何人かの学生を知っている。	I know some students in that school.
黙れっつってんだろ！	I said shut up!
今日は友人が脚本を書いた演劇を観てきました。	"Today, I watched a play written by a friend of mine."
物価が急騰した。	Prices have jumped.
今日はかなり寒い。	It is pretty cold today.
彼はレポートを書いた。	He wrote the report.
彼女がこれまでになったのは母のおかげです。	Her mother has made her what she is.
月の重力は地球の６分の１である。	The gravity of the moon is one-sixth of that of the earth.
トムは確かに裕福な家の出身であるようだ。	Tom certainly sounds like he comes from a rich family.
この時計いくらですか？	How much is this clock?
彼は複雑な数学の問題を解くことが得意だ。	He is good at solving complicated mathematical problems.
嘘をついているね。	You are lying.
トムはジュースを飲んでいる。	Tom is drinking juice.
カメラを持っていますか。	Do you have a camera?
ポッケの中見てごらん。	Check your pockets.
この次は友達をみんな連れてきてください。	Bring all your friends next time.
彼は荷物を下に置いた。	He put the luggage down.
彼女はずっと学校を休んでいるそうだ。	I hear she has been absent from school.
幽霊って信じる？	Do you believe in ghosts?
ざまあ見ろ。	That serves you right.
私はあなたなしでは生きられない。	I can't live without you.
２、３年前、私たちの部屋には家具はほとんどなかった。	"A few years ago, our room had little furniture in it."
彼はまさにロンドンへ出発しようとしている。	He is about to leave for London.
Tシャツ裏返しだよ。	You're wearing your T-shirt inside out.
ここにどなたかフランス語を話される方、いらっしゃいますか？	Is there anyone here who can speak French?
ボストンって、住むのにいい所？	Is Boston a good place to live?
先生がそんなことを言ったはずがない。	The teacher cannot have said such a thing.
「このペンを借りてもいいですか」「ええ、どうぞ」	"May I borrow this pen? ""Sure, go ahead."""
池の周りには大きな木が何本もあったものだ。	There used to be big trees around the pond.
トムはどうやら厄介なことから遠ざかることはできないようだ。	Tom can't seem to keep out of trouble.
飛行機にはギリギリ間に合ったよ。	I was just in time for the flight.
物価が下がった。	Prices have gone down.
料理のレパートリーは限られてるの。	I don't know how to cook too many things.
彼女は強い女性です。	She's a tough woman.
起きて！	Wake up.
それって、君の自転車？	Is that your bicycle?
君の勇気には感心する。	I admire your courage.
みんなに聞こえるように、私は大きな声で話した。	I spoke loudly so that everyone could hear me.
誰がうちの犬の世話をしてくれるの？	Who's going to look after our dog?
ピクニックに行かない？	How about going on a picnic?
警察を呼ばないといけません。	We have to call the police.
天気が悪くなかったら出発していたんだが。	I would have left on my trip if the weather hadn't been bad.
私はその鳥を捕まえたかったが、それは無理だと分かった。	"I wanted to catch the bird, but I found it too difficult."
車の調子が悪い。	Something's wrong with the car.
彼は娘が死んだ事を聞いたとたん、泣き崩れた。	He broke down completely on hearing of his daughter's death.
このウェブサイトの他言語への翻訳を手伝う事ができますか？	Can I help translate the website into other languages?
「塩を取っていただけませんか」「はい、どうぞ」	"Would you pass me the salt, please? ""Here you are."""
私たちはこのような事故の再発を防止しなければならない。	We must prevent this type of incident from recurring.
数日間滞在したいです。	I want to stay for several days.
誰もそれ以上言わなかったので、閉会した。	"Nobody having any more to say, the meeting was closed."
彼はその危険に気がつかなかった。	He was not aware of the danger.
ドアを開けたままにしないでいただけますか。	Would you please not leave the door open?
涼しくなってきた。	The weather got cold.
それは私の妹の写真です。	That's my younger sister's photograph.
トム連れてきてもいい？	Can I bring Tom?
明日は天気になりそうだ。	It is likely to be fine tomorrow.
どこまで話しましたか。	Where were we?
秘密の会合をもった。	We had a secret meeting.
注意深く観察すれば違いがわかるでしょう。	A careful observation will show you the difference.
僕が起こしたとき、どんな夢を見ていたの？	What were you dreaming about when I woke you up?
私は普段６時に起きます。	I usually get up at six.
６ヶ月は、待つには長い時間だ。	Six months is a long time to wait.
いま何時ですか？	What's the time now?
まあ試してごらんよ。	Just try it.
トムってメアリーと仲いいの？	Is Tom on good terms with Mary?
英語は必修科目です。	English is a compulsory subject.
トムは窓を少しだけ開けた。	Tom cracked open the window.
トムって大学の教授なんだよ。	Tom is a university professor.
あれって私の本かな？	Is that my book?
こんな時間に食べたら太るぞ。	"If you eat at this time of night, you'll get fat."
それを売ってはいけません。	You can't sell it.
トムとメアリーはとても素敵な家で暮らしている。	Tom and Mary live in a very nice house.
私は友人を見送りに駅へ行って来たところです。	I have been to the station to see my friend off.
誰か戸をたたいている。	There is a knock at the door.
トムに鍵渡した？	Have you given Tom the key?
財布が盗まれた。	My wallet has been stolen.
テレビは見たくない。	I don't want to watch television.
風が静まった。	The wind has died down.
同盟軍はバグダッドの検問所で彼女の車を襲撃した。	The coalition force fired at her car at the checkpoint in Bagdad.
１３日の金曜日は不吉な日だと言われている。	It is said that Friday the 13th is an unlucky day.
この薬は苦い。	This medicine tastes bitter.
トムが凧を買ってくれた。	Tom bought me a kite.
また後で。	I'll see you later.
トムは異議を唱えた。	Tom disagreed.
僕は君を幸せにする。	I'll make you happy.
人々は普通、自らの理解できないことは好きではない。	People usually don't like what they can't understand.
喜んでお手伝いします。	I'll be more than happy to help.
トムを心配しないで。	Don't worry about Tom.
何をしなければならないかは明白です。	It is clear what must be done.
冷蔵庫に何か飲むものある？	Is there anything to drink in the fridge?
今朝は散歩してみたい気分だ。	I feel like going for a walk this morning.
私は一度も学校に遅刻したことがないのを自慢に思う。	I am proud of never being late for school.
彼女のスピーチで感動して泣いた。	I was moved to tears by her speech.
トムは、メアリーが間違えたと言った。	Tom said that Mary was mistaken.
トムに嘘をつきましたね。	You lied to Tom.
彼はいつまでも泣き続けた。	He kept on crying.
彼女は毎朝入浴します。	She has a bath every morning.
彼はわがチームの主将にふさわしい。	He is worthy to be captain of our team.
トムはね、俺に腹を立ててるんだ。	Tom is angry with me.
この靴は彼女のものだ。	These shoes are hers.
前の方から詰めてお座りください。	Please sit as close to the front as possible.
彼は君より少し背が高い。	He's a little taller than you are.
これ見てよ。	Look at these.
俺の前でもったいつけるなよ。	Don't tantalize me.
卵はスーパーで売られている。	They sell eggs at the supermarket.
雑音で何も聞こえません。	I can't hear anything because of the noise.
彼女は昨日病気だといったが、それは本当のことではなかった。	"She said she was sick yesterday, which was not true."
これは本物のシルクですか？	Is this real silk?
さあ今度は僕の番だ。	Now it's my turn.
今となっては、それは過去のことです。	That's all in the past now.
両地域は宗教と文化が違っている。	The two regions differ in religion and culture.
僕は犬が大好きです。	I like dogs very much.
実は、私たちは昨年結婚しました。	"To tell the truth, we got married last year."
その馬は立ち止まって動こうとしなかった。	The horse stopped and wouldn't move.
この腕時計はいくらですか。	How much is this watch?
私はメアリーのお母さんと思われる女性を見かけた。	I saw a woman who I thought was Mary's mother.
世界には４０００以上の言葉がある。	"There are more than 4,000 languages in the world."
まさかここでトムに会うとは思ってなかった。	I didn't expect to see Tom here.
彼に手続きを説明した。	I explained the procedures to him.
あなたなら良い先生になるでしょう。	You'd make a good teacher.
昨日は僕の誕生日だった。	Yesterday was my birthday.
図書館にはたくさんの本があります。	There are a lot of books in the library.
これトムの？	"Is this yours, Tom?"
バレーボールに興味ある？	Are you interested in volleyball?
彼は言葉に窮した。	He didn't know how to express himself.
トムが居たらと思う。	I miss Tom.
良いボールボーイやボールガールは精神を集中することができ、また、速く走ることができなければならない。	A good ballboy or ballgirl must be able to concentrate hard and run fast.
そんなに速く走らないでよ。	Don't run so fast.
絶対確実だ。	There is no doubt.
彼はその店へ閉店間際に行った。	"He went to the store at the last minute, just before it closed."
彼は長生きしないだろう。	He won't live a long life.
彼女は昨夜、宝石を盗まれた。	She was robbed of her jewels last night.
パリ行き8時15分の電車に乗らなくてはいけない。	I'll have to catch the 8:15 train to Paris.
「結論」の目的は論文の主要な論点を要約することだ。	The purpose of a conclusion is to sum up the main points of the essay.
トムもメアリーもフランス語は話せない。	Neither Tom nor Mary know how to speak French.
彼は辛抱強くなった。	He has learned to be patient.
サボテンを買いました。	I bought a cactus.
一見したところ、この殺人は密室で起こっている。	"Apparently, the murder happened in a locked room."
理由は誰にも分からない。	No one knows the reason.
できる限りの事はさせていただきます。	I'll do everything that I can.
これはね、ペン立てだよ。	This is a pencil holder.
自転車に乗って出かけた。	I went out by bicycle.
今日できることは明日に延ばすな。	Never put off to tomorrow what you can do today.
失礼だが、上記の記事にある３つの誤りを指摘しておきたい。	Excuse me. I'd like to point out three errors in the above article.
不注意だったわ。	I was careless.
私は数年したら再び日本を訪れることになるでしょう。	I'll be visiting Japan again in a few years.
開けてみよう。	Let's open it.
あなたの役に立ちたい。	I'd like to help you.
私を愛してる？	Do you love me?
トムは二部屋の家をもっている。	Tom has a two-room house.
君が歌う番だよ。	It's your turn to sing.
これは難問だな。	This is a difficult problem.
彼が髪を刈ってもらうのに３，０００円かかった。	"It cost him 3,000 yen to get a haircut."
ロンドンに到着なさったら、できるだけ早くお電話ください。	Please call me as soon as possible when you arrive in London.
電話に出てください。	Please answer the phone.
御茶をもう少しいただけますか。	Could I have some more tea?
トムは昨日の夜は夜中までフランス語の勉強をした。	Tom studied French last night until midnight.
彼女はオシャレだ。	She's fashionable.
フランス語は全然喋れません。	I don't speak any French.
それ、テレビで見たわ。	I saw it on TV.
私はあなたの村に戻りたかった。	I wanted to go back to your village.
たぶんそのお金は支払われないだろう。	"In all probability, the money will not be paid."
軍隊は武器でいっぱいでした。	The army had plenty of weapons.
夕食ができたよ。	Dinner is ready.
あれは私の傘だよ。トムのじゃない。	"That's my umbrella, not Tom's."
トムは、リスが木から木へと飛び移っていくのを眺めていた。	Tom watched the squirrel jump from tree to tree.
ここのバスは１時間に何回ぐらい出るのですか。	How many times an hour do the buses here leave?
この箱はちっさすぎるね。	This box is too small.
ちょっと会えるかな？	Can I see you a second?
あなたがどこへ行こうとも、わたしはついていきます。	"Wherever you go, I will follow you."
ユナイテッド航空１１１便の搭乗ゲートはどこですか。	Where is the boarding gate for UA 111?
彼が部屋にはいるのを見た。	I saw him enter the room.
彼はラケットでボールを打った。	He hit the ball with his racket.
必要でしたら私はここにいます。	I'll be here if you need me.
父は今忙しい。	My father is busy just now.
私は帰宅しなければいけません。	I must go home.
このコーラ、炭酸が抜けちゃっておいしくない。	This cola has lost its fizz and doesn't taste any good.
だれか、電話出て。	Can somebody get that?
話したいことがたくさんあるんだよ。	I have a lot of things to tell you.
僕に料理を作って。	Cook for me.
フランス語はできますか？	Are you able to speak French?
この３日間何も口にしていない。	I haven't eaten anything for the past three days.
トムはおやつを用意してくれた。	Tom fixed us a snack.
話してもいいとは思うよ。	I suppose we could walk.
ボストンなう。	I'm in Boston.
このペンはいくらしますか。	How much does this pen cost?
お腹がいっぱいです。	My stomach is full.
テレビは見ないの？	Don't you watch TV?
食べないでいいよ。	You don't have to eat.
トムはどうやって私達を見つけたの？	How did Tom find us?
今いる場所にとどまった方がよさそうだよ。	You may as well stay where you are.
過つは人、許すは神。	"To err is human, to forgive divine."
私は机の上に大きな地図を広げた。	I spread the big map on the table.
彼女は二人分食べている。	She's eating for two.
あなたを助けたかった。	I wanted to save you.
この色、素敵だと思わない？	Don't you think this color is nice?
彼女は登校前によく髪を洗ったものだった。	She used to wash her hair before going to school.
大概の喫煙者は禁煙したいと言う。	Most smokers say that they want to quit.
あなたは時間をうまく利用すべきです。	You should make good use of your time.
友人たちが恋しい。	I miss my friends.
この木は剪定できません。余りに高すぎます。	I can't prune this tree. It's too tall.
これは大変重い箱なので私には運べない。	"This box is very heavy, so I can't carry it."
アメリカはとても大きい。	America is very large.
風でほこりが舞っていた。	Dust was blowing in the wind.
君の立場は十分に理解している。	I understand your position perfectly.
ベンチに座ろう。	Let's sit on the bench.
押せばドアが開きます。	You have to push that door to open it.
安く出来ませんか？	Can you make it cheaper?
私たちは彼らが外出するのを見た。	We saw them leave.
僕、妹の彼氏の姉さんと付き合ってるんだ。	I'm dating my sister's boyfriend's sister.
彼女はとても上手に歌うことができる。	She can sing very well.
ロックでください。	"On the rocks, please."
空には雲ひとつありません。	There isn't a cloud in the sky.
もし鉛筆がいるのなら、貸してあげよう。	"If you want a pencil, I'll lend you one."
私は外国に行きたい。	I want to go abroad.
トムがそんなにバカだとは気づきもしなかったよ。	I never realized Tom was so stupid.
彼は非常にきちんとした人なので、すべての鍋類はあるべき場所に整理されている。	He is such a tidy person. Every pot and pan is in its place.
もっと気楽に生きなよ。	Don't take life so seriously.
みなさまがお揃いになったので、送別会を始められます。	"Now that we are all here, we can start the farewell party."
あなたと文通することを楽しみにしています。	I look forward to corresponding with you.
彼女はとても知的な人だ。	She is very intelligent.
現段階ではその問題についてコメントできません。	"At this point, I'm unable to comment on that problem."
机の上にリンゴが一つあります。	There is an apple on the desk.
私はポップコーンを２袋買った。	I bought two bags of popcorn.
私は清潔だ。	I'm clean.
私の計画は相次いで失敗した。	My plans failed one after another.
メキシコに行ったことはありますか？	Have you ever been to Mexico?
お勘定して下さい。	"I'd like the bill, please."
バスでそこまで行くといくらかかりますか？	How much will it cost to get there by bus?
知りたいんだ。	I want to know.
彼は父を尊敬している。	He respects his father.
彼の兵士たちは彼に畏敬の念を抱いていた。	His soldiers feared and respected him.
私はあなたを愛しています。	I love you.
私は先生をとても尊敬している。	I respect my teacher very much.
ヨーロッパには一度も行ったことがないんだよ。	I've never been to Europe.
準備万端？	Is everything ready?
タバコが必要なんだよ。	I need a cigarette.
これ、トムのですか？	Is it Tom's?
見てみましょう。	Let's take a look.
彼女は釣りが大好きです。	She loves to fish.
夜中に雨が降ったので道がたいへん悪かった。	The roads were very muddy since it had rained during the night.
トムは電話をガチャンと切った。	Tom slammed down the phone.
トムは病気で試験を受けられなかった。	"Because he was sick, Tom wasn't able to take the test."
通路側の席をお願いします。	"I'd like an aisle seat, please."
彼は音楽がたいへん好きである。	He really likes music a lot.
コーヒーショップはどこですか。	Where is the coffee shop?
ナップザックを背負った中年の女性が一人、座るところを探しているようだった。	A middle-aged woman with a knapsack on her back seemed to be looking for a place to sit down.
同窓会、何人くらい来ると思う？	How many people do you think will come to the class reunion?
これ誰の字か分かる？	Do you know whose handwriting this is?
その映画は去年サンフランシスコで見たことがある。	I saw the film in San Francisco last year.
建物は以前と比べてより頑丈になっている。	Buildings are much stronger now than they used to be.
もうトムとメアリーはそこにいるの？	Are Tom and Mary already there?
トムは急に泣き出した。	Tom suddenly started to cry.
私がそれをしたくなかったって知らなかったの？	Didn't you know I didn't want to do that?
転ばぬ先の杖。	Forewarned is forearmed.
トムはメアリーをしっかりと抱きしめ、二度と彼女を行かせたくないと思った。	Tom hugged Mary tightly and never wanted to let her go.
子供達は外に遊びに行った。	The children went out to play.
現代の金融は一段と複雑かつ高度になってきている。	Modern finance is becoming increasingly complicated and sophisticated.
あなたの気が変わるかもしれないと思っていました。	I thought you might change your mind.
電車が遅れようと遅れまいと問題ではない。	It makes no difference whether the train is delayed or not.
君は家にいなさい。	Stay at home.
フランスパンは美味しい。	French bread is delicious.
トムはフランス語がほとんど話せません。	Tom speaks almost no French.
今は松茸が旬でお安いですよ。	Matsutake mushrooms are in season now so they are cheap.
今、彼女はここには居ないよ。	She isn't here now.
お前のじいちゃんがくれたあの車、まだ運転してるの？	Are you still driving that car your grandfather gave you?
彼らには何も食べるものがなかった。	They had nothing to eat.
それはたいへんな話だ。	That's quite a story.
その本は簡単です。	That book is easy.
マフィンはできた？	Are the muffins ready?
フランス語得意なんだと思ってた。	I thought that you were good at French.
これは何という花ですか？	What's this flower called?
１年にどれくらい頻繁にスキューバダイビングに行きますか。	How many times a year do you go scuba diving?
常識とは、18歳までに身に付けた偏見のコレクションである。	Common sense is the collection of prejudices acquired by age eighteen.
トムとメアリーはタバコを吸っていた。	Tom and Mary were smoking.
僕らは二人とも幸せだった。	We were both happy.
面白いですね。	This is interesting.
昨日は一日中家にいた。	I was home all day yesterday.
両替所はどこですか。	Where is the money exchange counter?
離婚するんじゃないかしら。	I think she will divorce him.
誰だってあの人たちのことは好きじゃないよ。	Nobody likes them.
彼の夢が実現した。	His dream has come true.
昨夜、君の夢を見たよ。	"Last night, I dreamed about you."
任せて！	I'll take care of it.
体重を増やしたいの？	Do you want to put on weight?
今まで一度もポーカーをやったことがないって、本当？	Is it true that you've never played poker before?
メアリーが記録を破るのは不可能だとトムは思っている。	Tom thinks it impossible for Mary to break the record.
「今日の新聞にいいニュース何かある？」「いや、特にないね」	"Any good news in today's paper? ""No, nothing in particular."""
大きい魚は小さい魚を食べます。	Big fish eat the small ones.
私を覚えておいでかどうかは存じませんが、数年前にボストンでお会いしました。	"I don't know if you remember me, but we met a couple of years ago in Boston."
私たちは２点差で負けた。	We lost by two points.
彼女は休暇中です。	She is now on vacation.
動物はなぜ火を恐れると思いますか。	Why do you think animals dread fire?
まだ雨降ってる？	Is it still raining?
私についてきて。	Follow me.
もう少しケーキを召し上がりませんか。	Would you like some more cake?
子猫を引き取ったよ。	I adopted a kitten.
ロンドンは彼らの第二の故郷です。	London is their second home.
トムは私たちの秘密を誰にも言っていないと言い切った。	Tom swore that he didn't tell anybody our secret.
トムは大きな家で一人暮らしをしている。	Tom lives alone in a big house.
私は日曜には学校へ行きません。	I don't go to school on Sundays.
全員ここにいる？	Is everyone here?
私が何を言いたいかおわかりでしょう。	You know what I mean.
悪いことだと思わないのか。	Don't you think it a bad thing?
彼は辞表を出した。	He handed in his resignation.
卵は嫌いです。	I don't like eggs.
飛び降りろ！	Jump down.
トムには相談する人がいない。	Tom has no one to talk to.
もうこれ以上ビールを飲めない。	I can't drink any more beer.
このりんご食べてもいい？	May I eat this apple?
入り口で靴を脱ぐことになっている。	We're supposed to take off our shoes at the entrance.
一般的に言えば、女性は男性よりほぼ１０年長生きする。	"Generally, women live 10 years longer than men."
道に迷ってしまった。	I'm lost.
それが、私の唯一の希望です。	It's my only hope.
トムはフランス語も話せる。	Tom can also speak French.
３に５を加えると８になる。	Five plus three is eight.
これは、会社払いだ。	Charge this to my company.
コーヒーのおかわりを下さい。	Could I have some more coffee?
すごく暑いのは好きじゃない。	I don't like it when it's very hot.
国王とその家族は王宮に住んでいる。	The king and his family live in the royal palace.
トムは去年学校を辞めたんだよ。	Tom quit school last year.
これは本です。	This is a book.
彼は別の仕事を探し始めたと聞いています。	I hear he's just begun looking for another job.
私は家にいるより外出するのが好きだ。	I prefer going out to staying home.
ただ見守るばかりだった。	He could do nothing but watch.
向こうへ行け！	Go over there.
トムは万年筆で書くよ。	Tom writes with a fountain pen.
もっと勉強しなかったことを後悔している。	I regret that I did not work harder.
化粧が濃いって言われたことない?	Has anybody ever said you wear too much makeup?
ドアを閉めて下さい。	Please close the door.
明日行くからそのつもりで。	You may expect me tomorrow.
悲しいことに多くの日本人が亡くなりました。	"Sadly, many Japanese people died."
トムは飲酒運転で逮捕された。	Tom was arrested for drunk driving.
あっちへ行け！	Go away.
あなたを止める。	I'm going to stop you.
トムは規則を分かってるのかな？	Does Tom know the rules?
君の英語は完璧だ。	Your English is perfect.
トムは今のところ無事なんだよね？	"Tom is safe for now, isn't he?"
彼は決断を下すことができない。	He can't make a decision.
私たちはもう家に帰った方がいい。	We'd better go home now.
空から見ると川は巨大な蛇のように見えた。	"Seen from the sky, the river looked like a huge snake."
彼女は次の駅で降りた。	She got off at the next station.
彼女は口が悪い。	She has a sharp tongue.
３歳の息子の診察の予約をお願いします。	I'd like to make an appointment for my three-year-old son.
お尋ねしたいことがあります。	I have a question for you.
トムはビーガンじゃない。	Tom isn't a vegan.
私は白ワインよりも赤ワインの方が好きだ。	I prefer red wine to white.
その少女をもっと親切に扱っておけばよかった。	I wish I had treated the girl more kindly.
路面電車を待っていたとき事故を目撃した。	"While I was waiting for the streetcar, I witnessed a traffic accident."
彼は新しい仕事にわくわくしている。	He's thrilled with his new job.
私たちはあなたの計画に賛成している。	We're in favor of your plan.
友達に会った。	I met a friend.
これはやさしすぎると思う。	"This is too easy, I guess."
トムは今夕食を作るのに忙しい。	Tom is busy cooking supper now.
彼女は茶色い目をしている。	She has brown eyes.
彼は仕事に没頭している。	He is absorbed in his work.
あなたって本当に細かいわね。	You're so picky.
彼はテレビを見るのが好きだ。	He likes to watch TV.
彼はさよならを言わずにその家を出た。	He left the house without saying goodbye.
薬を飲むの忘れないでよ。	Don't forget to take your pills.
この本は易しい英語で書かれている。	This book is written in easy English.
冗談でしょう。	You must be kidding!
その部屋には誰もいなかった。	There was nobody in the room.
今日は早めに帰ったら？	Why don't you go home early today?
これを貴方が私の為にしたくないのは明白です。	It's quite apparent that you don't want to do this for me.
トムが手伝ってくれなかったってこと？	Are you saying Tom didn't help you?
トムとメアリーは、ついに離婚することにした。	Tom and Mary finally decided to get divorced.
私は今難しい立場にいます。	I am now in a delicate position.
彼は暗闇の中を手探りで進んだ。	He felt his way through the darkness.
冷蔵庫に入れておいた私のケーキ食べたの誰？	Who ate my cake that I'd put in the fridge?
ここではめったに雨が降らないんです。	It hardly ever rains here.
あんまりお腹すいてない気がする。	I'm not feeling that hungry yet.
他人の陰口はやめなさい。	Don't talk about people behind their backs.
持ってけ、泥棒。	You can have it for nothing.
今日の午後には起きて歩けることでしょう。	She'll be up and around this afternoon.
私は走ることができる。	I can run.
水道管が破裂した。	The water pipe burst.
昨日終わらせたいって思ってたんだ。	I had hoped to finish it yesterday.
迷っていた。	I was lost.
私は頭を数回振った。	I shook my head a few times.
今日これを終わらせれば、明日は休めるね。	"If we finish this today, we can take tomorrow off."
トムはこういうチーズ、食べないかも。	Tom might not eat this kind of cheese.
娘にメアリーと名付けたい。	I want to name my daughter Mary.
トムは恐らくついて行きたがらないだろう。	Tom probably won't want to tag along.
今忙しくて君とは遊べないよ。	I am busy now and can't play with you.
トムはあと二日で１３歳になる。	Tom turns thirteen in two days.
刑務所には行きたくない。	I don't want to end up in jail.
会議は午後４時に終わりました。	The meeting ended at 4:00 p.m.
これは合理的だ。	This is reasonable.
父親が有名な俳優の友達がいます。	I have a friend whose father is a famous actor.
彼女は手紙をエアメールした。	She sent the letter by airmail.
トムは10分以上メアリーを待つ必要はない。	Tom shouldn't wait for Mary for more than ten minutes.
最寄りの駅はどこにありますか。	Where's the nearest station?
知るもんか。	Who cares?
彼は私たちの助力を求めてやって来た。	He came to ask us for our help.
明日の朝は７時に起きなさい。	Get up at seven tomorrow morning.
トムはとても早く走れる。	Tom can run pretty fast.
トムはダイエット中なの？	Is Tom on a diet?
目と目が合った。	Their eyes met.
トムはメアリーにケーキを一切れ勧めた。	Tom offered Mary a slice of cake.
８時に起こして。	Wake me up at eight.
いつ終わるの？	When does it end?
俺、メアリーにぞっこんなんだ。	I have a crush on Mary.
そのビルは地震で完全に破壊された。	The building was totally destroyed by the earthquake.
ビールありますか。	Do you have beer?
トムは咳払いをして話を続けた。	Tom cleared his throat and continued to speak.
黙ってればよかったのに。	You should've kept your mouth shut.
この男性は死亡しています。	This man is dead.
夢は叶った。	My dreams have come true.
彼の試験の成功は、彼の努力のおかげである。	His success on the examination is due to his efforts.
私はよく焼いた肉が好きだ。	I like my meat well done.
停電があってさ、ビデオの時間をリセットしたんだけど、１時間ズレててさっ、録画取り損ねちゃったよ。	"We had a power outage, so I had to reset the clock on my VCR. However, I was off by an hour, so the program I wanted to record wasn't recorded."
クリスマスはトムと過ごすの？	Are you spending Christmas with Tom?
にんじんは目にいいんだよ。眼鏡かけてるうさぎさんとか見たことないでしょ？	Carrots are good for your eyes. Have you ever seen a rabbit wearing glasses?
なんでボストンにいるの？	Why are you in Boston?
トムの仕事は中古車の販売です。	Tom's work is selling second-hand cars.
この辺りに熊は出ますか？	Are there any bears around here?
好きな俳優っている？	Do you have a favorite actor?
忙しいので行けないの。	"I'm busy, so I can't go."
トムはメアリーの助手なんです。	Tom is Mary's assistant.
あいつの息の根を止めてやる。	I'll choke the life out of him.
ご健勝のことと存じます。	I hope that you are very well.
トムは微笑まずにはいられなかった。	Tom couldn't help smiling.
今朝は零度以下でしたが、自転車で学校へ行きました。	"It was below zero this morning, but I cycled to school."
まだお腹は空いてないよ。	I'm still not hungry.
鍵持ってないよね？	"You don't have a key, do you?"
私はたしかに話したのだが、誰も私の話に耳を傾けなかった。	"I did speak, but no one listened to me."
これは本物のダイヤに違いない。	This must be a real diamond.
鼠が一匹部屋を駆けまわっている。	A mouse is running around the room.
iPadアプリを作るのがこんなに大変だとは思ってもみなかった。	I never thought that it'd be this hard to create an iPad app.
すぐに返事を書いてくださいね。	Please write back soon.
全然変だと思わないんです。	I don't think that it's strange at all.
自分の車と彼の車を比べた。	I compared my car with his.
たくさん働いたおかげで彼は成功した。	He succeeded because he worked hard.
私は自分が生まれた正確な場所を知らない。	I don't know the exact place I was born.
私は今日はひまです。	I'm free today.
彼は我々の警告を無視した。	He ignored our warnings.
トムは右手でボールを捕った。	Tom caught the ball with his right hand.
父は壊れたいすを修理した。	My father fixed the broken chair.
忙しそうですね。	It sounds like you're busy.
やり過ぎだぞ。	You've overdone it.
私は母に駆け寄った。	I ran to my mother.
約束はきちんと果たすべきだ。	You should deliver on your promises.
何かなくなったの？	Is anything missing?
これは親には言わないで下さい。	Please don't tell this to your parents.
トムはプロのマジシャンだ。	Tom is a professional magician.
私は一人では買い物に行きたくない。	I don't want to go shopping by myself.
近づくな！	Stay away.
なんちゅう大食いなんだこいつは。	What a big eater he is!
すぐ行きます。	I'll be along soon.
２週間で帰ってきます。	I will be back in two week's time.
奥様によろしくお伝えください。	Please say hello to your wife.
私は小船に乗って川を渡った。	I crossed the river by boat.
緊急の場合は、110番通報してください。	"In case of an emergency, dial 110."
一日中立ちっぱなしだったのでくたくただ。	"I'm worn out, because I've been standing all day."
トムは内向的だと思う。	I think that Tom is introverted.
六時半に予約しています。	We have a reservation for six-thirty.
死ぬまでにあと1回ボストンに行きたい。	I'd like to visit Boston at least one more time before I die.
昔ここに橋があった。	"A long time ago, there was a bridge here."
誰かが壁をドンドンと叩く音が聞こえたような気がした。	I thought I heard someone banging on the wall.
被験者は無作為に抽出された。	The people for the experiment were chosen at random.
トムは何か言ってた？	Did Tom say anything?
来年の今ごろ、私達は必死に勉強しているでしょう。	We will be studying very hard this time next year.
彼は真実を話した。	He told the truth.
何で誰も私のサイトに来てくれないのかな？	Why is nobody visiting my website?
私はその手紙の写しを４部作るように彼女に頼んだ。	I asked her to make four copies of the letter.
月曜日の午後って空いてる？	Are you free on Monday afternoon?
彼女は非常に忙しい。	She is as busy as a bee.
その谷は幅２０マイルにわたって広がっていた。	The valley was twenty miles wide.
ドアを開けたままにしておいてくれませんか。	"Would you leave the door open, please?"
とうとう彼女は来なかった。	She didn't come after all.
独学でフランス語を習得したのは本当なんですか？	Is it true you learned French all by yourself?
猛犬に注意！	Beware of the dog!
トムがどうしてそんなにたくさんのお金を必要としているのかわからない。	I don't know why Tom needs that much money.
彼を失いたくないの。	I don't want to lose my boyfriend.
何か腐った臭いがします。	I smell something rotten.
そのことについて後で全部教えてあげるよ。	I'll let you know all about it later on.
彼は雪のせいで遅刻した。	He was late because of the snow.
彼は８歳だ。	He's eight years old.
何があったんだ？	"Hey, what happened?"
まだ準備ができていないんだ。	I'm not ready yet.
バリの１２月はひどく暑くてむしむしします。	It is extremely hot and humid in Bali in December.
この水、冷たくない。	This water isn't cold.
僕はお金で動機付けはしない。	I'm not motivated by money.
彼は今かぜをひいている。	He has a cold now.
これにしなよ。	Take this.
もうこれ以上隣近所の人たちとはうまくやっていけない。	I can't get along with the neighbors any more.
誰か他にけがをしてたの？	Was anybody else hurt?
彼は深いため息をついた。	He gave a deep sigh.
そこに一日中ただ立っているつもりかい？	Are you just going to stand there all day?
彼はいい奴らしい。	He seems to be a nice guy.
彼は４時に行くと私に約束した。	He promised me that he would come at four.
姉は週に2回ピアノのレッスンを受けている。	My sister takes piano lessons twice a week.
私はときどき学校を休む。	I am absent from school on occasion.
運命って信じる？	Do you believe in destiny?
１０時までに来ます。	I'll come by 10.
歌がうまければいいのになあ。	I wish I were a good singer.
始発列車に間に合うように私はいつもより早く起きた。	I got up earlier than usual in order to catch the first train.
彼は公用で大阪に行った。	He went to Osaka on official business.
彼女はひどく泣いた。	She wept bitterly.
お風呂入ってこようかな。	I think I'll go and take a bath.
この空模様から察すると、日暮れ前にひょっとしたら一雨降るかも知れません。	"Judging from the look of the sky, we might have a shower before nightfall."
オーストラリアでの生活はどう？	How's life in Australia?
フランス語を話せる人は、私はほとんど知りません。	I know very few people who can speak French.
すねにきずもつ者は他人の批評などしないほうがよい。	People who live in glass houses shouldn't throw stones.
トムはボストンの大学に行くんだよ。	Tom is going to college in Boston.
クリスマスも近いので、買物をしなくちゃいけない。	I need to do some shopping since Christmas is coming soon.
今日はトムとメアリーの結婚記念日です。	It's Tom and Mary's wedding anniversary today.
入場料はいくらですか。	How much is the entrance fee?
すてきなネックレスしてるね。	That's a lovely necklace.
地球表面の４分の３は水でおおわれている。	Three-fourths of the earth's surface is covered with water.
トムはファッションセンスがゼロだ。	Tom has no sense of fashion.
トムはオーストラリアが大好きだ。	Tom loves Australia.
トムは小さな村で育った。	Tom was raised in a small village.
テレビがあまりにもうるさくて、私は読書に集中できなかった。	The TV was so noisy that I couldn't concentrate on my reading.
やばい、パスポートなくしたかも。	"Oh, no! I may have lost my passport."
私は本当に、人の名前を覚えられないのですが、顔は忘れないんですよ。	"I'm really bad with names, but I never forget a face."
トムはまだメアリーのこと好きなのかな。	I wonder if Tom still likes Mary.
トムがボストン出身だって知ってたよ。	I knew Tom was from Boston.
春は冬と夏の間にやって来る。	Spring comes between winter and summer.
トムは体育の先生だ。	Tom is a gym teacher.
とにかく明日電話するよ。	"In any case, I'll call you tomorrow."
トムはどの本を読んだらいいか決められなかった。	Tom couldn't decide what book to read.
フランス語はいつから勉強されてるんですか？	When did you start studying French?
留守中子猫の世話は任せてください。	I'll take care of your kitten while you're away.
チューダー朝は１６０３年に崩壊した。	The Tudor Dynasty fell in the year 1603.
私がそこにいたことさえ、トムは気付いていなかった。	Tom didn't even notice I was there.
口を閉じなさい。	Shut your mouth.
彼は今戻ったところです。	He has just come back.
それを行うのは簡単なことではないでしょう。	It won't be an easy thing to do.
ボストンのご出身ですか？	Are you from Boston?
あなたのお名前とお電話番号、いただけますか？	Can I have your name and telephone number?
鞄はここに置いていってもいいですよ。	You may leave your bag here.
彼はワイングラスを落とし、グラスの足を折ってしまった。	He dropped his wineglass and broke its stem.
トムはビザを申請した。	Tom applied for a visa.
それでオッケーです。	I'm OK with that.
夕食は何時ですか。	What time do you have supper?
彼はその犬に石を投げた。	He threw a stone at the dog.
トムは賢い子だ。	Tom is a clever kid.
その作家の名は私たちに馴染みがある。	The author's name is familiar to us.
上着を着なさい。寒いわよ。	Put on a jacket. It's cold.
人は時流に逆らうことを好まない。	People don't like to swim against the tide.
トムはどっかに行っちゃったよ。	Tom has gone somewhere.
少し待っていただけませんか。	Would you mind waiting a moment?
お仕事は何をされているんですか？	What's your job?
この写真を見ると子供時代を思い出します。	This photograph reminds me of my childhood.
美術館には絵がたくさんかかっている。	Many paintings hang in art museums.
トムから電話が掛かったら、昼寝中だって伝えといて。	"If Tom calls, tell him I'm taking a nap."
私はスキーが得意だ。	I'm good at skiing.
それがトムの欲しかったやつ？	Is that what Tom wanted?
お飲み物は何にしますか。	What'll you have to drink?
スキーブーツを買いたい。	I want to buy a pair of ski boots.
親が親なら子も子。	"Like father, like son."
秋はもうすぐそこまで来ている。	Autumn is just around the corner.
昨日、私は学校から帰る途中にわか雨にあった。	"On my way home from school yesterday, I was caught in a shower."
例を一つ示してください。	Show me an example.
久しぶりだね。	It's been a long time.
彼は音楽狂だ。	He is a music enthusiast.
財政状態は週ごとに悪化している。	The financial situation is getting worse week by week.
彼女は文章がうまい。	She is a good writer.
喉が渇いた。	I got thirsty.
彼は年老いていたので泳げなかった。	He was too old to swim.
６時まで待ちなさい。	Wait till six.
ピザ何切れ食べた？	How many slices of pizza did you eat?
彼は夜更かしした。	He stayed up late.
私は彼の述べたことをそっくりそのまま返した。	I repeated what he said word for word.
トムが夕食の時間に間に合うように戻る可能性は低いと思います。	I think it's unlikely Tom will get back in time for supper.
冷蔵庫のドアが開きっ放しだった。	The refrigerator door was open.
重要なのはゴールではなく、そこに至る道程である。	"It's not the final goal, but the process of getting there that matters."
明日は何をするつもりですか。	What are you going to do tomorrow?
その通りはとても狭いんだ。	The street is very narrow.
天気予報はまったく当てにならない。	The weather forecast is not reliable at all.
弟は12歳です。	My kid brother is twelve.
絶好の天気だった。	The weather couldn't have been better.
駅前の本屋はとても大きい。	The bookstore across from the station is very large.
我々は知り合ってからまだ日が浅い。	We haven't known each other long.
私たちは散歩に行きました。	We went for a walk.
お座席にお戻りください。	Please go back to your seats.
彼は毎日、日記をつける決心をした。	He made up his mind to keep a diary every day.
船は大海原の真ん中で転覆した。	The ship capsized in the middle of the ocean.
あなたは素敵なコックさんですね。	You're a wonderful cook.
市の中心地に新しい博物館が建造されつつある。	A new museum is being built in the center of the city.
俺たち友達だよな？	Are we friends?
彼は昨日お亡くなりになりました。	He passed away yesterday.
夕ご飯の前に宿題をやるつもりなの？	Are you going to do your homework before dinner?
こんにちは！	Hi.
紳士ならそんなことはしません。	A gentleman wouldn't do such a thing.
何が心配なの？	What are you worrying about?
私は太っていると思いますか？	Do you think I'm fat?
サッカーはブラジルで最も人気のあるスポーツだ。	Football is the most popular sport in Brazil.
あなたのサインをいただけませんか。	Could I get your autograph?
お愛想お願いします。	"Give me the bill, please."
兄はオーストラリアにいます。	My brother is now in Australia.
お金はいらない。	I don't need money.
トムと連絡は取れるの？	Is Tom reachable?
諦めてはいけません。	Don't give up!
トムが、自分はぐうたらしてないってさ。	Tom says he isn't lazy.
彼女は彼に冗談を言ったが、彼はそれがおもしろいとは思わなかった。	"She told him a joke, but he didn't think it was funny."
彼女は返答しなかった。	She didn't reply.
その男は私の腕をつかんだ。	The man took my arm.
トムは教室の窓を壊した。	Tom broke a window in the classroom.
ちょっと、私はあなたの味方よ。	"Hey, I'm on your side."
トムは息子に莫大な財産を残した。	Tom left his son a large fortune.
手持ちが少ないんだ。	I'm short of money.
彼は大物政治家になるという野心を忘れたことはなかった。	He never forgot his ambition to become a leading politician.
彼は自転車で行った。	He went by bicycle.
彼女は私に丁寧に頭を下げた。	She bowed to me politely.
あの湖は海のように見えます。	That lake looks like the sea.
彼は彼女のいる前ではとても恥ずかしそうにする。	He acts very shy in her presence.
立ち入りを禁ず。	Keep out.
10月にトムと会った。	I met Tom in October.
彼女は遅刻癖がある。	She has the bad habit of always being late.
彼女は私より三歳年上だ。	She's three years older than I am.
トムは忙しかったんだと思うよ。	I think Tom was busy.
お前のすることには裏表がある。	You are two-faced.
１日１個のりんごは医者を遠ざける。	An apple a day keeps the doctor away.
痛みが我慢できません。	I can't bear the pain.
Tシャツを買ったの。	I bought a T-shirt.
彼らは一週間そのホテルに滞在した。	They stayed at the hotel for a week.
彼女は会社を辞めようと決心している。	She is determined to leave the company.
魚は骨があるから嫌いだなんて、そんなのは嫌いな理由にはならないよ。	Just saying you don't like fish because of the bones is not really a good reason for not liking fish.
彼は意志が弱い。	He doesn't have a mind of his own.
経験とは誰もが自分の失敗に付ける名前である。	Experience is the name everyone gives to their mistakes.
歳はいくつですか。	How old are you?
幾つになったって学べるんだよ。	You're never too old to learn.
胸がズキズキします。	I have a sharp pain in my chest.
昨夜はよかったよね？	"Last night was great, wasn't it?"
１０時に東京に向けて大阪を出発する。	He leaves Osaka for Tokyo at ten.
捨てたほうがいいですよ。	You should throw this away.
仕事クビになった。	I was fired.
英語が上手に話せるんですよね。	"You can speak English well, can't you?"
私の彼女がいないのが本当に寂しい。	I really miss my girlfriend.
歯を食い縛る、喉元までせりあがった感情を強引に飲み込む。	He grits his teeth and forces back his growing fear.
トムはメアリーの電話番号をアドレス帳に書き留めた。	Tom wrote Mary's phone number in his little black book.
彼女は会社を辞めると心に決めている。	She is determined to leave the company.
彼は嘘つきではない。	He's not a liar.
どうして今できないの？	Why can't we do that now?
彼がちょうど到着しました。	He's just arrived.
私は鍵をなくした。	I have lost my key.
あの旅館は家庭的だ。	The hotel has a homey atmosphere.
彼は紛れもなく村の最高齢者です。	He is unquestionably the oldest man in the village.
あなたは私を兄と間違えておられたようですね。	You seem to have mistaken me for my older brother.
先生は黒板にフランス語の単語を書いた。	The teacher wrote French words on the blackboard.
すぐに伝票をお持ちします。	I'll bring you the bill immediately.
彼女は旅行中なくした指輪を見つけた。	She found the ring that she had lost during the journey.
それは僕にとってあまり重要ではない。	That isn't important to me.
続けたかった。	I wanted to continue.
もう少し眠りたい。	I'd like to sleep a little longer.
あなたは生き残ります。	You will survive.
あれは私が昔働いていた店だ。	That is the shop where I used to work.
自分の本を安く売り渡したんだ。	I sold my books cheaply.
庭は草むしりが必要だ。	The garden needs to be weeded.
その件に関して特に疑問はない。	There was no question about that.
通りで二人が取っ組み合いのけんかをしていた。	They were fighting on the street.
彼の家はどこかこの辺だ。	His house is somewhere about here.
彼らは踊った。	They danced.
トムに週末を台無しにされた	Tom ruined my weekend.
これは私の個人的な意見です。	That's my own personal opinion.
彼女が一人で暮らすのはよくない。	It is not good for her to live alone.
人生は短いのだから、そんなことを悩んでいても仕方がない。	Life is too short to worry about things like that.
このセーターは君に似合うと思う。	I think that this sweater will look good on you.
地図の青い線は川を表す。	The blue lines on the map represent rivers.
私はトムを待った。	I waited for Tom.
あなたの鞄はどれですか。	Which is your bag?
お宅のワンちゃん噛みます？	Does your dog bite?
私たちは彼が無事に戻ったのを聞いてうれしかった。	We were glad to hear that he got back safely.
彼は机に向かって勉強している。	He is studying at his desk.
どうか楽にしてください。	Please make yourself at home.
トムは赤ワインの入ったグラスをメアリーに手渡した。	Tom handed Mary a glass of red wine.
卒業式何着て行く？	What are you wearing to graduation?
家の中で全裸で何が悪い！	What's wrong with being nude in your own house?
彼女はまるで赤ちゃんであるかのようなふりをした。	She acted like a real baby.
労働組合はストを呼びかけた。	The labor union called for a strike.
彼はきつい仕事にも慣れている。	He is accustomed to hard work.
急ぐ必要はありません。	There's no hurry.
彼は裕福であるにもかかわらず幸福ではない。	"Although he is rich, he is not happy."
何事にも全力を尽くすべきだ。	One must do one's best in everything.
私の叔父はこのホテルの支配人です。	My uncle is the manager of this hotel.
私は先月ロンドンにいました。	I was in London last month.
トムは涙が出なくなるまで泣き続けた。	Tom cried until he ran out of tears.
そんなこと誰でも知ってるよ。	Everybody knows that.
空はますます暗くなり、風はますます激しく吹いた。	"The sky grew darker and darker, and the wind blew harder and harder."
私、トムがあなたの犬に何か投げたの見ちゃった。	I saw Tom throw something at your dog.
私は車を運転できる。	I am able to drive a car.
彼は入試に合格するために熱心に勉強しています。	He is working hard in order to pass the entrance examination.
お茶とコーヒーではどちらが好きですか。	Do you prefer tea or coffee?
私は集合住宅に住んでいます。	I live in an apartment.
聴き上手になりなさい。	Be a good listener.
武器は持ったか？	Are you armed?
トムはフランス語を習ってるの？	Is Tom learning French?
歯がひどく痛むんです。	I have a terrible toothache.
以前、このビーチに行ったことある？	Have you ever been to this beach before?
そのエレベーター、今日は動きませんよ。	The elevator is out of order today.
僕の人生がどんなものか、君は分かっているのか？	Do you have any idea what my life is like?
彼の勇気には感服する。	I admire him for his courage.
どれにするか教えてあげるね。	I'll tell you which one to choose.
トムのことが頭から離れない。	I keep thinking about Tom.
家族と一緒に食べることは大切だと思いますか。	Do you think eating with your family is important?
トムは金のためなら何でもする。	Tom will do anything for money.
私は彼に、男子出産のお祝いを述べた。	I congratulated him on the birth of his son.
君におごってやるよ。	I'll treat you.
私は大都会に住んでいる。	I live in a big city.
ボストンはここから遠いの？	Is it far from here to Boston?
トムは石油で大儲けをした。	Tom made a fortune in oil.
６時半までには帰ってきてね。	Come home by 6:30.
彼女は彼に手を貸した。	She helped him.
お前さ、いつも遅れてくるじゃん。	You are always late.
後ほどおかけ直しいただけないでしょうか？	Would you please call him back later?
私のフランス語はもう全然ダメだと思う。	I think I'm really not any good at French.
一番安いのにするよ。	I'll take the cheapest one.
彼は病気らしい。	He seems to be sick.
私がこれからする事はフランス語の勉強です。	What I'm going to do is study French.
私はコンピューターを持っています。	I have a computer.
１つには私はお金がないし、もう１つにはその時間がない。	"For one thing I don't have any money; for another, I don't have the time."
トムが探してた写真見つけたよ。	I found the picture Tom was looking for.
彼は自分の考えを学生達に理解させる事ができなかった。	He couldn't get his ideas across to the students.
こんな風に覚えていて下さってありがとう。	You were thoughtful to remember me in this way.
彼が成功する望みはまったくありません。	There isn't any hope of his success.
トムは電子メールでメアリーと連絡を取ることができる。	Tom can get in touch with Mary by email.
オオカミは何を食べるの？	What does a wolf eat?
彼女は計画を一部変更した。	She altered her plans.
気に入ってくれるといいな。	I hope you'll like it.
馬鹿はやめろ！	Don't be ridiculous.
ご職業は何ですか。	What is your profession?
トムには先約があった。	Tom had a previous engagement.
なんでトムがヘヴィメタルが好きだと思ったの？	What makes you think Tom likes heavy metal?
これって全部、本当に必要なの？	Is all this really necessary?
トムは買い物に行ったとき、ほぼ毎回クレジットカードを使う。	Tom almost always uses a credit card when he goes shopping.
遠くに塔が見えた。	We saw the tower in the distance.
トムは彼らのリーダーだ。	Tom is their leader.
トムの家に雷が落ちた。	Tom's house was struck by lightning.
リンゴをもう一ついかがですか。	Would you like another apple?
こっちの本は私ので、あっちのは彼のよ。	These books are mine and those books are his.
トムにプール掃除を手伝ってほしかった。	I wanted Tom to help me clean the pool.
私はあなたのことに首をつっこむつもりはない。	I don't mean to poke my nose into your affairs.
お前は善いことと悪いことの区別がつく年じゃないか。	You're old enough to know better.
彼は今仕事に行っていますが、７時には戻ってきます。	"He is at work now, but will come back at seven."
旅行は楽しい。	It's fun to travel.
牛乳をください。	Give me some milk.
捨てたほうがいいですよ。	You should throw these out.
今日の授業はこれまで。	We will end today's lesson here.
すぐ病院に行った方がいいよ。	You should go to the hospital at once.
私たちは互いに助け合った。	We helped each other.
彼が死んで三年たった。	Three years have passed since he died.
彼女は英語を上手に話しますね。	She speaks good English.
本を取ってそれを読みなさい。	Take a book and read it.
子供のころは木登りが大好きでした。	I loved to climb trees when I was a kid.
私はある程度は君に賛成だ。	I agree with you to some extent.
トムは気を失った。	Tom blacked out.
それについてはどうお考えですか。	What do you think about it?
彼は何時にそこへ着きましたか。	What time did he get there?
彼は英語もフランス語もとてもよくできる。	He can speak both English and French very well.
我々は行かないでおこうと、私は決めた。	I've decided that we won't go.
遅かれ早かれ彼の運は尽きるだろう。	"Sooner or later, he will run out of luck."
私たちは放課後テニスをする。	We play tennis after school.
男性の１人は青のスウェットを着ていた。	One of the men was wearing a blue sweatshirt.
一番近い教会はどこですか。	Where's the nearest church?
彼は２０歳になったのに、まだ女の子とおしゃべりすることに臆病だ。	"Even though he has turned twenty, he's still too timid to chat with girls."
月曜日です。	It's Monday.
彼女は寝てしまった。	She had gone to bed.
かつてはここに橋があった。	"At one time, there was a bridge here."
彼は風邪にかかった。	He came down with a cold.
いつ試験に通ったの？	When did you pass the exam?
てっきり僕たちはどこかに行くものだと思っていたよ。	I thought we were going to go somewhere.
隣の部屋からいすを１つ取ってきてください。	"Go and get a chair from the next room, please."
経験はありません。	I have no experience.
私は一般人です。	I'm a civilian.
トムは熱烈なキスでメアリーを出迎えた。	Tom greeted Mary with a passionate kiss.
これより会議を始めます。	Will the meeting please come to order?
トムが私の傘を盗んだ。	Tom stole my umbrella.
イギリス人は保守的だと言われている。	The English are said to be conservative.
私はめったに風邪をひかない。	I rarely catch a cold.
フランス語とウェブ・デザインを勉強しています。	They're studying French and web design.
私は京都で生まれた。	I was born in Kyoto.
彼は部屋を見回した。	He looked around the room.
説明してみて。	Try to explain.
冷たいものを飲みたくてたまらない。	I'm dying for a cold drink.
彼は彼女からの手紙を怒って引きさいた。	He angrily tore up the letter from her.
今日はちょっと熱があるんだろ？	"You've got a bit of a fever today, don't you?"
彼は職務怠慢だった。	He was negligent of his duties.
踊りましょうか。	"Let's dance, shall we?"
トムは新しいスマホが欲しかった。	Tom wanted to buy a new smartphone.
昨日、彼女は病気で寝ていた。	She was sick in bed yesterday.
建築現場では常にヘルメットを被らなければいけません。	"On building sites, hard hats must be worn at all times."
この霧では道路標識は見えない。	I can't see the road signs in this fog.
バレーボールをよくやります。	I play volleyball often.
ねえ、ちょっと待って。	"Hey, wait a minute."
寝る前には食べない方がいいですよ。	It would be better if you didn't eat before going to bed.
来週の今日お会いします。	I'll see you a week from today.
僕は君とトムと一緒に行きます。	I'll go with you and Tom.
トムはおしゃべりな子ね。	Tom is a talkative child.
お昼何か食べたいものある？	Is there anything you want to eat for lunch?
男の子達は速く走る。	Boys run fast.
昨日のジャイアンツの試合見た？	Did you see the Giants' game yesterday?
金曜日までに回答が必要です。	I need to know your answer by Friday.
彼は腹をたてた。	He became irritated.
その工場は玩具を製造している。	That factory makes toys.
今月は殺人事件が２件あった。	There were two murders this month.
彼は無罪にちがいない。	He must be innocent.
何食べたい気分？	What do you feel like eating?
音楽家は音の小さな違いが分かる。	A musician can appreciate small differences in sounds.
私は戸に新しい取っ手を付けた。	I put a new handle to the door.
彼女はケーキが大好きなんだ。	She really likes cake.
運転の仕方を知っているの？	Do you know how to drive?
トムは梨が好きなの？	Does Tom like pears?
ホテルまでタクシーで行きなさい。	Take a taxi to the hotel.
ちょっとそれは後にお願いできませんか？	Couldn't you just do it later?
失礼をお許し下さい。	Please excuse me for being rude.
もちろん。	Of course.
彼はおじいさんは９０歳を超えていると言った。	He told me that his grandfather is over ninety.
トムはノートの表紙に名前を書きました。	Tom wrote his name on the cover of his notebook.
彼女はアメリカに永住することに決めた。	She has decided to live in America for good.
歩くよりも自転車に乗る方がいいな。	I prefer riding a bike to walking.
彼らはライフルで武装していた。	They armed themselves with rifles.
トムがフランス語話せるとは知らなかったよ。	I didn't know Tom could speak French.
トムに会いに行く前に電話しておくべきでした。	I should've phoned Tom before I went over to see him.
ドイツ車のオーナーです。	I own a German car.
夜に子供が一人で出かけるのは危ない。	It is dangerous for children to go out alone at night.
もうここには戻ってこないでちょうだい。	Don't come back here again.
トムは時計をちらりと見た。	Tom glanced at his watch.
この村の住人は自然と共生している。	The people of this village live in harmony with nature.
トムはサッカーボールを蹴った。	Tom kicked the soccer ball.
理論と実践は相伴うとは限らない。	Theory and practice do not necessarily go together.
それは命にかかわる問題だ。	It is a matter of life or death.
トムが入院したんだって。	I heard that Tom was hospitalized.
何か飲んで。	Drink something.
君が何を言いたいのか私にはさっぱりわからない。	I haven't the faintest idea what you mean.
あなたがスポットを世話するって言ったとき、そういった責任が生じるのは分かっていたはずでしょ。	"When you said you'd look after Spot, you knew there'd be responsibilities."
私たちはもう２、３日隠れていることに決めた。	We decided to lie hidden for a few days.
私たちは川での泳ぎを楽しんだ。	We enjoyed swimming in the river.
トムはメアリーからのメールをジョンに転送した。	Tom forwarded John the email that he received from Mary.
私たちの中にカナダ人はいない。	None of us are Canadians.
君をフォローしたりなんてしないよ。	I won't follow you.
王は人民に重税を課した。	The king imposed heavy taxes on the people.
野球の試合に行く前に夕食を食べよう。	Let's have dinner before we go to the baseball game.
なにか問題でも？	What's the matter?
彼は商用で大阪に出かけて留守だ。	He's not here because he's on a business trip to Osaka.
誰がなんと言おうと彼女は自説を曲げない。	She will not budge an inch no matter what anyone says.
誰かiPhoneの充電器持ってませんか？	Does anyone have a charger for an iPhone?
トムは退屈してると思うよ。	I think that Tom is bored.
彼の無礼な返事に彼女はかっとなって彼の顔をぴしゃりとたたいた。	His rude reply provoked her to slap his face.
その男性はパンを食べました。	The man ate bread.
また明日。	See you tomorrow.
トムは他に何が欲しいのですか。	What else does Tom want?
私はその会話に参加できなかった。	I didn't participate in the conversation.
あなたが恐れているものは何ですか？	What are you afraid of?
トムはベッドの下に隠れた。	Tom hid under the bed.
トムはフットボールをするの？	Does Tom play football?
赤ワインを好む人もいれば、白ワインを好む人もいる。	Some people like red wine and some people like white wine.
男に生まれたかったってよく思う。	I often wish I'd been born a man.
喉が痛くて、鼻水もでます。	I have a sore throat and runny nose.
トムって本当に中華料理が大好きなんだよ。	Tom really likes Chinese food a lot.
灯りを消してください。	Please turn off the lights.
いつ来るか決まったら教えて。	"Once you've decided when you'll be coming, let me know."
トムは鞄からMP3プレイヤーを取り出した。	Tom pulled an MP3 player out of his bag.
トムは靴のひもが結べない。	Tom can't tie his shoelaces by himself.
今、お母さんと一緒に暮らしています。	I'm living with my mom now.
ちょっとお手洗い行ってきます。	I'm going to the restroom.
ベルの音で目がさめた。	I was roused by the sound of a bell.
日焼けしちゃった	I got a sunburn.
部屋は真っ暗だった。	The room was in complete darkness.
彼女がなぜ彼に顔をしかめたのか分からなかった。	I couldn't understand why she frowned at him.
トムはいつもにこやかだね。	Tom is always smiling.
彼は約束を守ります。	He is as good as his word.
ちょっと着替えるからあっち向いてて。	I'm going to change clothes. Please look the other way for a minute.
梅の花は今週が見頃です。	The plum blossoms are at their best this week.
毎晩遅くまで起きてちゃ駄目でしょ。	Don't stay up late every night.
私は自分の生まれた正確な場所を知らない。	I don't know the exact place I was born.
来る前になぜ電話をかけてくれなかったの。	Why didn't you phone before coming?
怖がらせてごめん。	I'm sorry that I frightened you.
天気が持つかなあ。	I wonder whether or not the weather will hold.
明日ここに来るって約束するよ。	I promise that I'll be here tomorrow.
彼はとてもよく勉強する。	He works very hard.
彼はとてもずる賢いので私は嫌いだ。	I don't like him because he is sly as a fox.
世界のだれひとりとして戦争を望んでいない。	Nobody in the world wants war.
トムは僕らに期待しすぎだと思う。	I think Tom expects too much from us.
トムはマスクをしていた。	Tom was wearing a mask.
継続は力なり。	What doesn't kill us makes us stronger.
チャールズ皇太子が次のイギリス国王となるでしょう。	Prince Charles will be the next king of England.
窓を開けてくれますか。	"Open the window, please."
あの電線に触れると感電するよ。	"If you touch that wire, you'll get a shock."
君は流暢な英語を話す。	You speak fluent English.
ご迷惑をおかけして申し訳ございません。	Sorry to bother you.
これってミンクの毛皮なの？	Is this mink?
その店は若い人たちで混んでいた。	The shop was crowded with young people.
私は若いころ煙草を吸った。	I did smoke when I was young.
トムもそこにいるの？	"Is Tom there, too?"
あの食品はいいです。	The food is good.
週末はどうするんだい。	What'll you be doing over the weekend?
理論上、理論と実行の間には何の違いもないが、実際上違いはあるものだ。	"In theory, there is no difference between theory and practice. But, in practice, there is."
フランス語はできますか？	Can you speak French?
試着してみたい。	I want to try this on.
喜んで君を援助してあげよう。	I will gladly help you.
２、３日たって初めて彼が到着した。	It was not until a few days later that he arrived.
それは彼には関係ない。	That has nothing to do with him.
先週食べた飴はいくら？	How much candy did you eat last week?
トムはプールにおちた。	Tom fell in the swimming pool.
幸せって何だろう？	What is happiness?
彼女は昨日背の高い男の人に会いました。	She saw a tall man yesterday.
私は二日間ここに滞在するつもりです。	I am going to stay here for a couple of days.
私は彼にこの本を借りた。	I borrowed this book from him.
この単語はどういう意味ですか。	What's the meaning of this word?
その男は車を盗んだことを否定した。	The man denied having stolen the car.
事の次第について、誰かがトムと話し合わないと。	Someone needs to talk to Tom about what happened.
誰一人としてそれを知るものはいなかった。	Nobody knew that.
私はそれを失う危険を冒したくない。	I don't want to risk losing it.
じゃ、またねっ！	I'll see you later.
無理しないでね。	Take it easy!
日本航空１２４便の搭乗ゲートはどこですか。	Where is the boarding gate for Japan Airlines 124?
嵐のため彼らは遅れて着いた。	They arrived late because of the storm.
その部屋には家具がまったくなかった。	The room was devoid of furniture.
冷蔵庫に入れておけば肉は痛まない。	A refrigerator keeps meat fresh.
私のこと避けてる？	Are you avoiding me?
この病気を防ぐ手立てはない。	It's a disease that can't be prevented.
私たちは子どもがふたりいます。	We have two children.
ピンクのドレスを着ている女の子は誰ですか。	Who is the girl in the pink dress?
一人を除いて全員出席した。	All but one were present.
もう一方は駄目です。	The other one doesn't work.
後悔先に立たず。	There's no use crying over spilled milk.
お母さんの具合はどう？	How's your mother?
今日、トムとメアリーは二人とも授業だった？	Were both Tom and Mary in class today?
子犬がしっぽをふってついてきた。	A puppy followed me wagging its tail.
私の大学には寮があります。	My university has dormitories.
私に合うサイズのジーンズはありますか。	Do you have jeans in my size?
その工場は毎月何千本もの瓶を製造している。	The factory produces thousands of bottles every month.
僕はもう行かなくちゃ。	I have to go now.
彼は時々学校を休みます。	He is sometimes absent from school.
本当の友達なら、そんなことは言わないだろう。	A true friend would not say such a thing.
彼はしかたなくその仕事を引き受けた。	He took the job reluctantly.
薬は子供の手の届かない所に置いてください。	Put the medicine where children can't get at it.
いつからラテン語を勉強してるの？	When did you start studying Latin?
かつてのアイドルも４０過ぎるとただのおばさんか。	Former pop stars are just plain old women by the time they're 40.
ご要望にお応えできずに申しわけありません。	We are sorry we are unable to accept your request.
私の好きな歌がラジオでかかっていた。	One of my favorite tunes was playing on the radio.
ちょっと休んだら？	Why don't you rest a bit?
学校終わったら、トムが車で迎えに来てくれる予定なんだ。	Tom is going to pick me up after school.
忙しそうですね。	You look busy.
なんでトムは僕の助けが必要なの？	Why does Tom need my help?
フランス語と英語、どちらで話すことが多いですか？	"Which do you speak more often, French or English?"
トムは話した。	Tom talked.
トムは昨日テレビを見た。	Tom watched TV yesterday.
宿題はもう終わりましたか。	Have you finished your homework yet?
バッチリ！	Perfect!
トムはにっちもさっちもいかなくなっている。	Tom is caught between a rock and a hard place.
あれをやったのはトムだと思う？	Do you think it was Tom who did that?
彼女は涙をこらえることが出来なかった。	She couldn't stop the tears.
トムは昨日、メアリーと話した。	Tom talked with Mary yesterday.
私が話しているときは私を見て！	Look at me when I talk to you!
本当にそれ全部食べるつもり？	Are you really going to eat all that?
トムが居ようがいまいが、気にならない。	I don't care whether Tom stays or not.
少女は父親の首に抱きついた。	The girl threw her arms around her father's neck.
私は二年ぶりに映画を見た。	I saw a movie for the first time in two years.
彼は頼りになる男だ。	He's a man you can rely on.
真相を知るものは誰もいません。	Nobody knows the truth.
１５分までにユニオン駅にいてもらえるかしら。	Do you think you can get me to Union Station by a quarter after?
君の写真を撮ってもいい？	May I take your picture?
トムがボストン出身だって知ってたよ。	I knew that Tom was from Boston.
彼は一週間休みをとった。	He took a week off.
この本は難しすぎて私には読めないよ。	This book is too difficult for me.
この本を１週間で読み切るのって難しいと思う？	Do you think it'll be difficult to finish reading this book in a week?
トムはフランス語を教えている。	Tom teaches French.
ボストンがこんなに暑いとは思わなかった。	I didn't think Boston would be this hot.
アメリカには様々な人種の人が住んでいる。	There are people of many different races living in America.
トムは手紙をフランス語に翻訳しました。	Tom translated the letter into French.
何で靴を履いてないんだよ？	Why aren't you wearing shoes?
私も。	"Me, too."
どうだった、テスト？	How was your test?
私が欲しいならその本をくれるとトムは言った。	Tom told me that he'd give me that book if I wanted it.
４００語以上書く必要はない。	It's not necessary to write more than 400 words.
変だなあ。	That's strange.
誰かトムの名字知らない？	Does anyone know Tom's family name?
それはつい最近のことです。	It happened quite recently.
彼は箱を２階へ運んだ。	He carried the box upstairs.
私は君のお兄さんをよく知っている。	I know your older brother quite well.
捨てたほうがいいですよ。	You should throw this out.
毎日泳いでるわけじゃないよ。	I don't swim every day.
彼女はバスに遅れた。	She was late for the bus.
実際の値段は思ったより安かった。	The actual price was lower than I thought it would be.
今日雨降ると思う？	Do you think it's going to rain today?
同情はしないでください。	I don't want your sympathy.
晴れの日には遠くに富士山が見えます。	"On a clear day, we can see Mt. Fuji in the distance."
トムはもうメアリーに何をすればいいか言ってあるの？	Has Tom told Mary what to do?
トムは病院に行くことを拒否した。	Tom refused to go to the hospital.
本を読む暇がありません。	I don't have time to read.
私はワイヤレスイヤホンを使っている。	I'm using wireless headphones.
会議は深夜まで続いた。	The meeting continued late into the night.
ドアから離れて。	Get away from that door.
谷の間を川が流れている。	A river runs through the valley.
トムは体育の授業のために着替えるのは好きじゃないんだよ。	Tom doesn't like changing for P.E.
生まれてこなければよかった。	I wish I'd never been born.
そのことを確信している。	I am sure.
あなたは昨日野球をしましたか。	Did you play baseball yesterday?
彼はよくつまらぬことにかっとなる。	He often gets worked up over little things.
ふざけるな	Don't mess around.
１個は重かったよ。	One was heavy.
免許証を拝見できますか。	Could I see your driver's license?
１時間で宿題を終えなければならない。	I must finish my homework in an hour.
車を止めて休憩しない？	How about stopping the car and taking a rest?
彼から連絡はありましたか。	Have you heard from him?
目を閉じてごらん。	Close your eyes.
どいてろ。	Stay away.
私は大声で助けを求めた。	I called for help.
日本では富士山ほど高い山はない。	No mountain in Japan is higher than Mt. Fuji.
ぼくたちは明日ハイキングに行く予定なんだ。	We plan to go hiking tomorrow.
彼女は１人で家にいた。	She stayed at home by herself.
彼はとても遅くに帰宅した。	He came home very late.
彼は数学が好きだが、僕は嫌いだ。	"He likes mathematics, but I don't."
簡単、簡単。	It's so easy.
目薬をください。	I'd like to buy eye drops.
私は歌が上手いです。	I can sing well.
わたしはテレビを見ています。	I'm watching television.
嘘をつくのが好きじゃないの。	I don't like lying.
日本の米市場は輸入に対し閉ざされている。	Japan's rice market is closed to imports.
トムが窓を割ったって、みんな知ってるよ。	Everyone knows Tom was the one who broke the window.
禁煙すべきだ。	You should quit smoking.
試合はどうだった？	How was the game?
何作ってるの？	What are you making?
窓際のテーブルがいいのですが。	Could we have a table by the window?
手を上げなさい。	Put your hands up.
彼女は音楽会で楽しく過ごした。	She enjoyed herself at the concert.
猫が私の手につめを立てた。	The cat dug its claws into my hand.
駅に行く途中なの。	I'm on my way to the station.
彼が英語に堪能であるなら、彼を雇いましょう。	"If he's fluent in English, I'll hire him."
君は何になりたいの。	What do you want to be?
トムはスパゲッティを作った。	Tom cooked spaghetti.
テレビを見ている所だ。	I'm just watching TV.
私たちは滅多に歌いません。	We seldom sing.
旅行することが好きですか。	Do you like traveling?
今日はとても暖かいです。	It's very warm today.
また後ほどお電話いたします。	I'll call again later.
もうその話はやめましょう。	Let's not talk about it any more.
トムはいつもブルーのシャツを着ている。	Tom always wears blue shirts.
写真見せて。	Show me the photo.
お役に立ててうれしいです。	I'm glad I could be of service.
僕は片時も君から目を離さない。	I'll be watching you.
最後に会ったのはいつだったっけ？	When was the last time we met?
君の答えは間違っている。	Your answer is wrong.
新しいコンピューターを買う計画を立ててるの？	Are you planning on buying a new computer?
私はいつかあなたとテニスをしたい。	I'd like to play tennis with you some day.
誰かがトムをアイスピックで突き刺したが、もう大丈夫だ。	"Someone stabbed Tom with an ice pick, but he's OK now."
おそらくインフルエンザですね。	I think you've got the flu.
きょうの試合はどうでしたか。	How was today's game?
さあ、吐いちまえ!	"Come on, spit it out!"
彼は新しい商売を始めた。	He has set up a new business.
庭の花には、水をやる必要があります。	The flowers in the garden need watering.
トムは流れ星を見た。	Tom saw a shooting star.
トムは自分の子供のことを考えてたんだ。	Tom was thinking about his children.
部屋は人でいっぱいだった。	The room was full of people.
彼は廃屋に隠れた。	He hid in an abandoned building.
彼らは二度と会うことはなかった。	They would never meet again.
フランス語を話すのって、僕にとっては、すごく難しい。	Speaking French is very difficult for me.
手を上げなさい。	Raise your hand.
そんなに速く走るな。	Don't run so fast.
もっと若ければ、海外に留学するのに。	"If I were younger, I would go abroad to study."
これを二階まで運んでいただけませんか？	Would you carry this down to the second floor for me?
トムは信用できないよ。	You can't trust Tom.
こちらに来なさい。	Come here.
私はもうそこには行かないだろう。	I won't go there anymore.
毎日新鮮な野菜サラダを食べてます。	"We eat a fresh, green salad every day."
その本のカバーにはインクのしみがいくつかあった。	There were some ink stains on the cover of that book.
カメラをなくしてしまった。	I have lost my camera.
彼は急いで立ち去った。	He went away in a hurry.
オープンカーでアメリカを横断したい。	I'd like to drive across the USA in a convertible.
トムはメアリーと別れる気なの？	Is Tom going to dump Mary?
昨日は小雨が降りました。	There was a light rain yesterday.
明日雨かどうか分かりますか。	Can you tell if it'll rain tomorrow?
彼はびんを逆さまにして振ったが、はちみつはそれでも出てこなかった。	"He turned the bottle upside down and shook it, but still the honey wouldn't come out."
とても助かります。	That helps a lot.
トムのフランス語が流暢なのに驚いた。	I was amazed at Tom's fluency in French.
私の家は南向きです。	My house looks to the south.
このクラスには女の子は3人しかいません。	There are only three girls in the class.
私が会議に行きます。	I will go to the meeting.
去年の今日、何が起こったか覚えてる？	Do you remember what happened on this day last year?
旅行の準備は万端ですか。	Have you finished your preparations for the trip?
私が知っている大部分の人が自転車を持っています。	Almost everyone I know has a bicycle.
どうしてトムが私の部屋にいたのかしら？	I wonder why Tom was in my room.
ポケットに何か入れてるでしょ。	"You have something in your pockets, don't you?"
彼はどうやって学校に通っていますか。	How does he go to school?
私たちにとって健康は一番大切なものです。	Health is the most precious thing we have.
彼らは値段の点で合意した。	They agreed on a price.
少なくとも１００人の人が出席した。	At least 100 people attended.
私たちの家へようこそ。	Welcome to our home.
昨夜働いてたの？	Were you working last night?
仕事辞めた方がいいかな？	Should I quit my job?
トムは石鹸と水で手を洗いました。	Tom washed his hands with soap and water.
君を信じているからね。	I believe in you.
彼は自分のことを偉大な詩人だと思っている。	He thinks that he is a great poet.
「あなたは何が欲しいですか」「犬が欲しいです」	"What would you like? ""I would like a dog."""
父は私に本を買ってくれました。	Father bought me some books.
うちの車はまた故障した。	The car is acting up again.
料金は、税別で一泊１００ドルです。	It costs $100 a night not counting tax.
スキー板と靴を貸して下さい。	I'd like to rent skis and ski boots.
頼りにしてるよ。	We depend on you.
これ誰にもらったの？	Who gave you this?
トムは静かにドアを閉め、忍び足で部屋に入った。	Tom closed the door quietly and tiptoed into the room.
制限はありません。	There are no limits.
トムもメアリーも料理がとても上手というわけではない。	Both Tom and Mary aren't very good at cooking.
君の本、いつ発刊される予定？	When will your book be published?
この問題は一考に値する。	This problem deserves considering.
休憩してお茶にしましょう。	Let's take a tea break.
率直に言えば、この小説はあまり面白くない。	"Frankly speaking, this novel isn't very interesting."
彼は大学の外に住んでいる。	He lives off campus.
あの報告書を書いたのはあなたですか。	Are you the one who wrote that report?
トムと話せた？	Were you able to talk to Tom?
彼はその棒切れを狩猟ナイフで削り尖らせた。	He whittled the stick to a sharp point with his hunting knife.
この本読んでもいいよ。	You can read this book.
君は絶対トムの気に触らないように気を付けないと。	You should make sure that you don't make Tom angry.
ちょうど朝食を終えたところです。	I've just finished eating breakfast.
その男の名前はよく覚えている。	I remember that man's name very well.
トムは私より広いアパートに住んでるんだよ。	Tom lives in a larger apartment than mine.
今、手がはなせません。	I'm busy now.
トムってホントこれ得意なんだよね。	"Tom is really good at this, isn't he?"
わたし一人ではこのスーツケースを運べない。	I cannot carry this suitcase by myself.
トムは頭が痛いと私たちに言った。	Tom told us that he had a headache.
また別のチャンスがあるさ。	You'll get another chance.
勘定書を頼むよ。	"Check, please."
早寝早起きは健康と富と賢さのもと。	"Early to bed and early to rise makes a man healthy, wealthy and wise."
私はピアニストになりたいんです。	I want to be a pianist.
予想以上にひどい天気だ。	This bad weather is more than I bargained for.
彼は封筒を開けてみたが失望しただけであった。	He opened the envelope only to be disappointed.
ブラウザは何をお使いですか？	Which browser are you using?
死ぬことより苦痛に耐えることの方がもっと勇気がいる。	It requires more courage to suffer than to die.
このクラスには35人の生徒がいる。	There are 35 students in this class.
トムが梨を食べたんだ。	Tom ate a pear.
今日は好きなだけ食べていいからね。	Today you can eat as much as you want.
彼は１時間遅れで現れた。	He turned up an hour later.
私たちは夕食に出かけるものだと思っていました。	I thought we were going out to dinner.
「一緒に行ってもいいですか」「どうぞ」	"May I go with you? ""By all means."""
こんなに悪い天候の中で登山するべきではない。	You should not climb the mountain in such bad weather.
僕たちは離婚したほうがいいと思うんだ。	I think it's better if we get divorced.
その工場は玩具を製造している。	That factory manufactures toys.
忙しい生活を送っているので、彼は普段家族に会うことはない。	"Living a busy life, he usually doesn't see his family."
彼は非常に年をとっているが元気だ。	"Even though he's very old, he's healthy."
トムはヘロイン中毒だ。	Tom is a heroin addict.
往復びんたを食らった。	I got slapped on both cheeks.
トムはテレビをつけた。	Tom turned on the TV.
トムは深く息を吸い込んだ。	Tom breathed deeply.
明日は家にいてもいい？	Is it OK if I stay home tomorrow?
男性たちは合図に合わせて微笑んでいる。	The men are smiling on cue.
日本人は家に上がる前に靴を脱ぎます。	The Japanese take off their shoes before entering a house.
トムは食事中ですか？	Is Tom eating?
漢字を勉強するって決めたよ。	I've decided to study kanji.
私は春休みの間仕事をするつもりです。	I am going to work during the spring vacation.
わたしは服を着られないたくさんの人と、誰にも着られないたくさんの服を見た。	I saw many people who had no clothes and I saw many clothes which had no people in them.
私は言葉に窮した。	I didn't know how to express myself.
私は横浜で育った。	I was raised in Yokohama.
本当に戻ってこないつもり？	Are you really not coming back?
それは本当にすばらしい意見ですよ。	That's a really great idea.
時々ゴルフをします。	I play golf every so often.
彼の行動にはいつも驚かされる。	His behavior never ceases to surprise me.
お昼はサンドイッチでいいですか。	Are sandwiches OK for lunch?
あいつは、まったく頭にくるやつだ。	That guy really burns me up.
トムが車に乗るのを手伝ってあげたよ。	I helped Tom get in the car.
トムって財布の中にいつもメアリーの写真を入れてるんだよ。	Tom always keeps Mary's picture in his wallet.
発見が間に合えば、ガンは治療できる。	Cancer can be cured if discovered in time.
私は十年前にそのクラブの会員になった。	I became a member of the club ten years ago.
すみませんが胡椒をとって下さいませんか。	May I trouble you to pass me the pepper?
私はいつまでも過去にこだわらないようにと心がけている。	I try not to dwell on the past.
私が作ったんです。	I built it.
頭を冷やせ。	Cool off!
それは高すぎます。	That's too expensive.
トラックに乗っていた３人の作業員がその事故で死んだ。	Three workers on board the truck were killed in the accident.
きみは彼女が親切だと言っていたが、たしかにそうだね。	"You said she was kind and she certainly is, isn't she?"
そこに行くことに決めた。	I made up my mind to go there.
入り江には、小さいヨットよりもキャビン付きの大きめのヨットの方がたくさんあるんだ。	The bay has more yachts than sailboats.
あれは私の本です。	Those are my books.
私には彼が一番なの。	He must be the one for me.
トムはメアリーを騙した。	Tom fooled Mary.
このフルーツは不味い。	This fruit doesn't taste good.
私はここにとどまるべきかロンドンへ行くべきか分からなかった。	I didn't know whether to stay here or go to London.
私はかっとなって、その自販機をけとばした。	I lost my temper and kicked the vending machine.
僕は君と話したいんだよ、トム。	"I want to talk to you, Tom."
手伝ってくれてありがとう。	Thank you for your help.
トムは通りを横切った。	Tom walked across the street.
たぶん夕飯に遅れる。	I may be late for dinner.
彼はギターを弾くことができる。	He is able to play the guitar.
君の将来は君次第だ。	My future is in your hands.
トムは平静を保とうとした。	Tom tried to stay calm.
彼はカッとなってしまったことを妻と子供に謝った。	He apologized to his wife and children for losing his temper.
今日君は来るのかなと思っていたところだよ。	I was wondering if you were going to show up today.
君の国ではお米を食べるの？	Do they eat rice in your country?
すぐ戻ります。	I will be back soon.
私の子どもたちは動物が大好きです。	My children really like animals.
リンゴの木が種から成長するとは知らなかった。	I didn't know apple trees grow from seeds.
彼は顔が広い。	He knows a lot of people.
私は30才です。	I'm 30 years old.
値引きしてもらえませんか。	Could you give me a discount?
彼女は情報通だから何か知っているかもしれない。	"She's well-informed, so she might know something."
とても感動したわ。	I was moved.
トムはどうやって踊ればいいか知らない。	Tom doesn't know how to dance.
これでいい？	Is this OK with you?
ボストンの天気はどう？	How is the weather in Boston?
３人の男が昨日脱獄した。	Three men broke out of prison yesterday.
私は行くことができないということをおっしゃっているんですか？	Are you telling me that I can't go?
今さら謝っても遅いよ。	It's too late to apologize now.
すぐに点検します。	We'll check on it right now.
目に何か入った。	I've got something in my eye.
甘いものが食べたい。	I want to eat something sweet.
あの老人は誰ですか。	Who is that old man?
トムは何かを怖がってるの？	Is Tom afraid of something?
彼らは自分たちの新しい国をリベリア共和国と呼んだ。	They called their new country the Republic of Liberia.
どこでチケットを手に入れることができますか。	Where can you get tickets?
私はトムに賛成です。	I agree with Tom.
その会社は、経営者が３回替わっている。	The company has changed hands three times.
彼女が台所に入ってみると、そこには誰もいなかった。	"When she entered the kitchen, no one was there."
彼は英語が話せますか。	Does he speak English?
私の命が危ないと言ってるわけですか？	Are you saying my life is in danger?
列車は脱線した。	The train ran off the tracks.
トムは買い物に街の方へ出た。	Tom went downtown to do shopping.
2時半に正門の前に迎えに来てください。	Pick me up 2:30 in front of the main gate.
トムに時計を買った。	I bought a clock for Tom.
小さい声でしゃべってください。	Please lower you voice.
私たちは早足で歩いた。	We walked more quickly than usual.
お休みはどうでしたか。	How was your holiday?
彼が医者の言うことを聞いていたら、今でも生きていたかもしれないのだが。	"If he had taken his doctor's advice, he might still be alive."
トムは料理が得意なんですか？	Is Tom good at cooking?
干渉しないで。	You keep out of this.
もしよかったらeメールでもっと詳細を送ってもらえますか？	Could you send me more details by email?
風邪を引いたらしい。少し熱がある。	I seem to have caught cold. I'm a little feverish.
それは大きな問題ではない。	It's not a major problem.
僕は５時まで仕事を離れられない。	I can't leave work until five.
私は１等賞を得ようと彼と争った。	I competed with him for the first prize.
白内障は、犬にはよくあることなんですか？	Are cataracts common in dogs?
風邪を引かないよう、体に気を付けてくださいね。	Please take care of yourself so you don't catch a cold.
ミルクを一杯下さい。	Please give me a glass of milk.
子どもに包丁で遊ばせちゃ駄目だよ。	You shouldn't let children play with the kitchen knife.
彼は人を楽しませようと一生懸命だ。	He is eager to please.
ロンドンは世界で最も大きな都市の一つです。	London is one of the largest cities in the world.
天気が持つかなあ。	I wonder if the weather will hold.
彼はすぐに疲れる。	He gets tired easily.
多くのがん患者は化学療法のために髪の毛が抜けてしまう。	Many cancer patients lose their hair because of chemotherapy.
あなたが忙しい事は分かっている。	I know you're busy.
彼はいつも陽気だ。	He is always cheerful.
あの人誰？	Who is that person?
君は僕と同じラケットを持っている。	You have the same racket as I have.
彼女が誕生日に時計をくれた。	She gave me a watch for a birthday present.
トムは億万長者だ。	Tom is a billionaire.
トムは初心者だが飲み込みが速い。	"Tom's a beginner, but he catches on fast."
池には30匹ぐらい金魚がいるんですよ。	There are about thirty goldfish in our pond.
了解しました。	I get the point.
誰がやめるの？	Who quit?
トムはソファーの下にある自分のカギを見つけました。	Tom found his keys under the couch.
君が思ってるほど悪くないよ。	It isn't as bad as you think.
トムが行くなら私は行かない。	"If Tom goes, I won't."
こんな高い自転車を買うなんて、どうかしてるよ。	You're crazy to buy such an expensive bike.
十人十色。	"Ask ten people, get ten answers."
別の物を見せて下さい。	Please show me another one.
欲しいものをトムに言ったほうがいいよ。	You should tell Tom what you want.
トムは昨日到着した。	Tom arrived yesterday.
旅先では迷子になりやすい。	"When traveling, it is easy to get lost."
この文は現在形です。	This sentence is in the present tense.
トムが隣の部屋で笑っているのが聞こえた。	I heard Tom laughing in the next room.
母は涙ぐんでいた。	My mother was in tears.
高校のとき太ってた？	Were you fat when you were in high school?
彼は非常に悲観的で希望を持っていない。	He is extremely pessimistic and has no aspirations.
彼女はとても臆病だ。	She is afraid of her own shadow.
彼は明日来るだろう。	He will come tomorrow.
トムに君を好きになってもらいたい。	I want Tom to like you.
今の時点ではすべてを理解する必要はありません。	You don't need to understand everything right now.
あの屋根の赤い家はトムの家だ。	That house with the red roof is Tom's house.
ネコはへいの割れ目を通り抜けた。	The cat went through a gap in the fence.
少しくれませんか。	Will you give me some?
トムは死にかけている。	Tom's dying.
トムがあなたのこと褒めてたよ。	Tom spoke highly of you.
でかける時には、ドアにカギをかけて下さい。	Please lock the door when you leave.
予定より一日早く発ちます。	I'm going to leave one night earlier than I had planned to.
そこのパン、食べるの？	Are you going to eat that bread?
午後八時です。	It's 8:00 p.m.
ここには二度と来ないように言ったはずです。	I told you never to come here again.
今日は学校がない。	There is no school today.
それはトムとメアリー宛てだった。	It was for Tom and Mary.
黙って聞け！	Shut up and listen!
１０時きっかりに来なさい。	Come at ten o'clock sharp.
雨が降らなかったせいで草木が枯れてしまった。	Absence of rain caused the plants to die.
たぶん私たちって楽観的過ぎたね。	Maybe we were too optimistic.
彼女は１８歳のときに上京した。	She came to Tokyo when she was 18.
今日はフランス語を話す気分になれない。	I don't feel like speaking French today.
あの人たちはどうやってここに来たのだろう。	How did they come here?
見せてあげる。	I'll show you.
１０時には先約があります。	I have a previous engagement at ten.
彼は釣りが好きだ。	He is fond of fishing.
なんでこんなに眠いんだろう。	I wonder why I'm so sleepy.
苺が大好きなの。	I love strawberries.
脅かすなよ。	Don't you threaten me.
何か提案はありますか？	Do you have a suggestion?
右脚にうおのめができています。	I have a corn on my right foot.
この噂は本当だと思う。	I think that rumor is true.
トムは数学オタクなんだ。	Tom is a math nerd.
君って、本当に可愛いね。	You're so cute.
彼はとてもけちだ。	He's very stingy.
この映画を見て感動しない者はいない。	Nobody can see this movie without being moved.
見てみたいですね。	I would like to see it.
トムは今朝の会議に出席することになってました？	Was Tom supposed to be at this morning's meeting?
お茶とコーヒーではどちらが好きですか。	"Which do you like better, tea or coffee?"
彼はよくミルトンの言葉を引用する。	He often quotes Milton.
かなりの乗客が船に乗っていた。	There were quite a few passengers on board the ship.
Tシャツ買ったんだ。	I bought a T-shirt.
ベジタリアンの友達がいます。	I have a friend who's a vegetarian.
霧が出ていますか？	Is it foggy?
ここにはよく来られるんですか？	Do you come here often?
彼は言語学の研究に没頭している。	He is absorbed in the study of linguistics.
白ワインと赤ワインのどちらが好きですか。	"Which do you like better, white wine or red wine?"
君のためなら喜んでなんでもする。	I am ready to do anything for you.
ボストンには何回も行ったことがあります。	I've been to Boston many times.
幽霊は本当に居るのだろうか。	Do ghosts really exist?
彼はそのことをよく考えてみて、いかないことに決めた。	He thought it over and decided not to go.
昨日のこと、謝りに来ました。	I came to apologize for what happened yesterday.
町全体が水没した。	The whole town was under water.
たくさんの人がキャンプに関心がある。	A lot of people are interested in camping.
脱いだ靴は下駄箱にお入れください。	Please put your shoes in the shoebox when you take them off.
彼は大きな家と２台の車をもっている。	He has a large house and two cars.
私の足元に野球のボールがころころと転がってきた。	A baseball came rolling to my feet.
トムと連絡を取りなさい。	Contact Tom.
もっと一緒にいられたらいいのに。	I wish that we could spend more time together.
ここは安全なの？	Is it safe here?
遅くまでやってるコーヒーショップって、どこにある？	Where can I find a coffee shop that's open late?
高校時代はよくテニスをしたものです。	I used to play tennis in high school.
彼らはすぐに仕事を始めた。	They set to work at once.
僕は少年の頃よく草の上に寝転んで白い雲を眺めたものだった。	"As a boy, I used to lie on my back on the grass and look at white clouds."
お互いを信頼し合うしかない。	All you can do is trust one another.
彼は急に左へ曲がった。	He took a sharp left.
彼は私の手をつかんだ。	He caught hold of my hand.
お座り下さい。	Please take a seat.
その子供は私に舌を出した。	That child stuck out his tongue at me.
私たちは、パーティーを開くための部屋を借りねばならない。	We have to rent a room for our party.
トムは65歳で退職した。	Tom retired when he was 65.
これがゴキブリを一掃する唯一の方法だと思います。	I think this is the only way to get rid of cockroaches.
トムはシャツにワインをこぼした。	Tom spilled some wine on his shirt.
何の話をしてたんだっけ？	What was I talking about?
そのバッグは彼の後に積み重ねられていた。	The bags were piled up behind him.
人は皆平等だ。	All men are equal.
食事は非常によかった。	The food was very good.
水泳好きなの？	Do you like swimming?
彼はこの間私に、「明日この本を貸してあげるよ」と言った。	"The other day he said to me, ""I will lend you this book tomorrow."""
それは可能だが、まずあり得ない。	"It's possible, but not probable."
お母さん、その髪型老けて見えるよ。	"Mom, that hairstyle makes you look old."
悪夢に魘された。	I had a nightmare.
トムはメアリーが席につく前に食べ始めた。	Tom started to eat before Mary sat down at the table.
彼女は彼を探して歩き回った。	She walked around looking for him.
トムはやっぱりパイナップルのアップサイドダウンケーキが大好きです。	Tom just loves pineapple upside-down cake.
トムとメアリーは傘を一緒に差しました。だけど、傘は充分な大きさではなくて二人とも濡れてしまいました。	"Tom and Mary shared an umbrella. However, it wasn't big enough and they both got wet."
私の夢は、田舎で静かな生活を送ることだ。	My dream is to lead a quiet life in the country.
誰かそこにいる？	Is anyone there?
トムは卒業した。	Tom graduated.
奥様とはどうやって知り合ったの？	How did you meet your wife?
価格は需要と供給によって決まる。	Prices depend on supply and demand.
こどもたちが自転車に乗っています。	The children are riding their bikes.
ずっと暑くて湿気が多いんだ。	It's been hot and humid.
「彼は音楽が好きですか」「はい、好きです」	"Does he like music? ""Yes, he does."""
トムに訊いてくるよ。	I'll go ask Tom.
二人ともありがとう。	Thanks to both of you.
群衆が現場に群がった。	A crowd gathered at the scene.
この若者は、自分の国についてろくに知らない。	This young man knows little about his country.
トムって、月曜に捕まったよ。	Tom was arrested on Monday.
彼の事は忘れなさい。	Forget him.
明日忘れずにその本を買わなくちゃいけない。	I must remember to buy that book tomorrow.
メアリーはすごく酔ってるって、トムが言ってたよ。	Tom said that Mary was really drunk.
泣き寝入りなんて嫌だ。	I can't let the matter drop.
私のおごりだ。	It's on me.
彼は３発撃った。	He fired three shots.
トムと友達だったの？	Were you and Tom friends?
トムは犬に襲われた。	Tom was attacked by a dog.
もうちょっとだけいてくれない？	Won't you please stay a little bit longer?
トムはまだ泳いでるの？	Is Tom still swimming?
命じたとおりにやりなさい。	Do as I told you to do.
ちょっと失礼します。	Excuse me a moment.
もっと安いものはありますか。	Do you have anything cheaper?
私のことまだ怒ってるの？	Are you still angry with me?
氷が薄すぎてスケートができません。	The ice is too thin to skate on.
私は自分の仕事にうんざりしている。	I am tired of my work.
彼女は週に一度映画を見に行く。	She goes to the movies once a week.
それは、そうでしょう。	That's pretty normal.
列車は吹雪のため２時間遅れた。	The train was held up for two hours on account of the snowstorm.
昨日ここであなたの友達を見かけたよ。	I saw your friend here yesterday.
私たちは知り合いではない。	We don't know each other.
ガソリン価格は下がるんですか？	Are gas prices going down?
さあ、始めましょう。	Let's get started.
トムとメアリーは誰がやったか分かってるんだ。	Tom and Mary know who did that.
窓をしめるという考えは君には浮かばなかったのか。	Didn't it occur to you to shut the windows?
トムはメアリーを傷つけた。	Tom hurt Mary.
一時間ほど君の自転車を貸してくれないか。	Will you lend me your bicycle for an hour?
彼女の欠点はおしゃべりが過ぎるところだ。	Her weakness is that she talks too much.
濃霧に加えてうねりも高かった。	"In addition to a thick fog, there was a heavy swell."
私に対する彼の話し方が気に入らない。	I don't like the way he speaks to me.
君はお金が欲しいのか？	Do you want money?
今は数学の宿題をする気がしない。	I don't feel like doing my math homework now.
彼はアラビア語を読みます。	He reads Arabic.
彼女がそう言ったのは意外だ。	It was surprising that she said that.
君はトムの友人だね。	"You're a friend of Tom's, aren't you?"
トムは少しばかり疲れを覚えた。	Tom felt a bit tired.
悪い子は嫌いですよ。	I don't like bad children.
私は30才です。	I'm thirty.
大丈夫です。	I'll be fine.
トムは９時から５時まで働きます。	Tom works from nine to five.
それで結構です。	That'll do.
トムはメアリーと結婚した。	Tom married Mary.
家においでよ。	Come over to my place.
私はもう子供ではありません。	I am no longer a child.
全くおっしゃるとおりだと思います。	I think you're quite right.
ジャグリングは実際のところ、その見た目よりはるかに簡単である。	Juggling is actually a lot easier than it looks.
その犬を放してはいけない。	Don't let that dog go.
どんな方法でやっても、結果は同じだろう。	"No matter how you do it, the results will be the same."
彼は天才だ。	He is a genius.
彼女は何もすることがなくて、落ち着かなかった。	She was restless because she did not have anything to do.
彼女は昼食を食べるような気分ではなかった。	She didn't feel like eating lunch.
僕は家にいるよ。	I'll stay home.
父が本を買ってくれた。	My father bought me the book.
バスの路線図がほしいのですが。	I'd like a bus route map.
フランス語って英語よりも難しいんですか？	Is French more difficult than English?
ぜひ取引させていただきたいと思います。	We'd love to work with you.
夫が協力してくれさえすれば、彼女は家庭から大半の悩みの種を取り除くことができるだろう。	"If only her husband helped her, most of her problems at home would disappear."
トムがスポーツカー持ってること知らなかったの？	Didn't you know Tom had a sports car?
覆水盆に返らず。	There is no use crying over spilt milk.
「ありがとう」はフランス語でなんて言うの？	"How do you say ""thank you"" in French?"
なんでこれが欲しいかトムに聞かなかった。	I didn't ask Tom why he wanted this.
ＰＫＯとは何を表すか知っていますか。	Do you know what PKO stands for?
彼は優れた科学者で、そのうえ偉大な詩人だった。	"He was an excellent scientist, and what is more, was a great poet."
彼はすべての科目で、とりわけ数学で、良い成績を修めた。	"He did well in all subjects and, above all, in mathematics."
トムはメアリーを抱いて敷居をまたいだ。	Tom carried Mary across the threshold.
それは、本当にあなたがしたいことなの？	Is that really what you want?
トムもメアリーも、まだボストンに住んでるの？	Are Tom and Mary both still living in Boston?
私は外国へ行きたい。	I want to go to another country.
その二人の子供は同じ年齢だった。	Those two children were the same age.
私も行ってもいい？	"Can I go, too?"
外国語を話すのは簡単じゃない。	Speaking foreign languages is not easy.
車を動かしてください。	"Move your car, please."
もう気にしてないよ。	I don't mind anymore.
この本は何回読んでもおもしろい。	This book is still interesting even after reading it many times.
トムが正しいのか確信が持てない。	I'm not so sure Tom is right.
ちょっと着替えてくるね。	I'll go get changed.
よく悪い夢を見ます。	I often have bad dreams.
トムってメアリーと仲いいの？	"Tom, are you on good terms with Mary?"
真面目におやり。	Be serious.
彼女は父親を説得しようとした。	She attempted to persuade her father.
その本ちょうだい。	Give me the book.
あんたたちバカね。	You guys are stupid.
ここ何で並んでるんですか？	What are you lining up for?
彼はアメリカ大使館の外交官です。	He is a diplomat at the American Embassy.
今、オーストラリアについて話してるんだよ。	I'm talking now about Australia.
クラッチペダルを壊してしまいました。	I broke the clutch.
銀行って、月曜日やってる？	Are banks open on Monday?
僕、コーヒー飲めないんだ。	I can't drink coffee.
彼女と同じ意見です。	I agreed with her.
どっちのCDが聴きたい？	Which CD do you want to listen to?
気にすんなって。	Don't worry.
６時前に帰って来なさい。	Come home before six.
勝利は我々のものだ。	The victory is ours.
一緒に鬼ごっこしようぜ。	Let's play tag together.
トムはオーストラリアに戻らないほうがいいと思うんだ。	I don't think that Tom should go back to Australia.
何やってんだか。	What are you doing?
赤ちゃんは母親の腕の中でぐっすり眠っていた。	The baby was in a deep sleep in his mother's arms.
見知らぬ男が歩道を行ったり来たりしていた。	A strange man was walking back and forth on the pavement.
ケーキ一切れちょうだい。	I want a piece of cake.
お名前とご住所をお書きください。	"Write your name and address, please."
朝ごはんの前は何をしてるの？	What do you do before breakfast?
月に何回映画を見に行きますか。	How many times a month do you go to the movies?
駅へはどう行ったらいいか教えていただけませんか。	Could you tell me how to get to the station?
猿ってかわいいと思う？	Do you think monkeys are cute?
二人の口論は結局引き分けに終わった。	Their argument eventually ended in a draw.
父親にそっくりだ。	He looks just like his father.
私の祖父は８０歳でなお活発的だ。	My grandfather is still active at eighty.
母が誕生日のプレゼントを送ってくれた。	My mother sent me a birthday present.
トムとジョンって兄弟なの？	Are Tom and John brothers?
これはとても小さいです。	This is very small.
彼は魚の販売でお金を稼ぐのだと思います。	I think he makes money by selling fish.
トムはメアリーと一緒だったの？	Was Tom with Mary?
茶色のドレスに合う帽子を探しています。	I'm looking for a hat to match a brown dress.
どなた？	Who is it?
これ、買います。	I'll buy this.
まだボストンに住んでいるんですか。	Do you still live in Boston?
彼は彼女を見送りに駅まで行って来たところです。	He has been to the station to see her off.
彼は川で泳いでいます。	He is swimming in the river.
今日仕事に行く必要がなければいいのに。	I wish I didn't have to go to work today.
クレジットカードで支払います。	I'm paying by credit card.
みんな私のパーティーに来るつもりなのだと思ってた。	I thought you guys were planning on coming to my party.
すみません、前通ります。	"Excuse me, I'm coming through."
トムが働いているお店に行ったことある？	Have you ever been to the store where Tom works?
そのウェイターは大変いい人だったので私達は食事についての不満を言いたくなかった。	The waiter was such a nice man we didn't like to complain about the meal.
山頂は雲で隠れている。	The mountaintops are hidden by clouds.
彼が先日あなたと会った人です。	He is the man you met the other day.
少しお待ちください。	Wait one minute.
疲れたー。	I feel tired.
フランス語が彼らの母語です。	French is their mother tongue.
しばらくお待ちください。	Wait a moment.
兄はオーストラリアにいます。	My brother is in Australia now.
１週間でそれをすることはできる。	I can do it in a week.
この眼鏡はイケてる。	These glasses are cool.
トムの目は青い。	Tom's eyes are blue.
昨日、トムが窓を壊した。	Tom broke a window yesterday.
トムが嘘をついていたのは一目瞭然だった。	It was obvious Tom had lied.
もうそれを買うことはできません。	You can't buy it anymore.
列車で行くのが賢明だよ。	It is advisable to go by train.
私はお風呂に入っているんだ。	I'm taking a bath.
自分の下手な英語が恥ずかしい。	I am ashamed of myself for my poor English.
あなたがそのことについて何も知らないのは変だ。	It is strange that you should know nothing about the matter.
彼は時間通り到着した。	He arrived in time.
かつては恐竜が地球を支配していた。	Dinosaurs used to rule the earth.
台風のせいで両親が一日早く旅行から帰ってきた。	"Because of the typhoon, my parents ended their trip one day early."
彼は今日学校を休んでいます。	He is absent from school today.
彼女への愛に我を忘れていたのは事実だ。	It is true that I was head over heels in love with her.
すぐにあなたの代理人に連絡を取りなさい。	Get in touch with your agent right away.
あなたが密かに想いを寄せてる人が誰か知ってるよ。	I know who you're secretly in love with.
私に何か言いたかったことがあったの？	Was there something you wanted to say to me?
もう、嫌んなっちゃった。	I'm tired of it.
彼の身に何かあったのだろうか。	I wonder if anything happened to him.
誰待ってるの？	Who are you waiting for?
名古屋といえば名古屋城である。	Nagoya is famous for its castle.
床は血だらけだった。	There was blood all over the floor.
私は夕食前に勉強をした。	I studied before supper.
彼がそんな夜遅くに起きているのは普通じゃないと思った。	I thought it was unusual that he was up so late at night.
今泣きたい気分です。	I feel like crying now.
彼らは姿を消した。	They vanished.
トムの本はフランス語に翻訳されました。	Tom's book was translated into French.
あれが嘘だって知ってるんでしょ。	You know that that's a lie.
牛肉は高い。	Beef is expensive.
車の移動をお願いします。	Please move your car out of here.
トムは凶悪犯罪の被害者になった。	Tom was the victim of a heinous crime.
車のカギをなくしちゃった。	I've lost my car key.
本当に車を運転したくないの？	Are you sure you don't want to drive?
彼は若いころもっと勉強しておけばよかったと思っている。	He wishes he had studied harder when he was young.
５０セントしかくれなかった。	You gave me only fifty cents.
彼は祖父似だ。	He resembles his grandfather.
損害は総計１千万ドルになる。	The loss amounts to ten million dollars.
日没前に仕事を終えるよう全力をつくしてやった。	We went all out to finish the work before dark.
立派な目的があれば、つらい仕事も楽しみになる。	A good purpose makes hard work a pleasure.
習うより慣れろ。	Practice makes perfect.
彼女は財布を奪われた。	She was robbed of her purse.
居酒屋で変なおっさんにからまれた。	I was given a hard time by a strange guy at the tavern.
彼は立ち上がって深呼吸した。	He stood up and took a deep breath.
日本についてどう思いますか。	What do you think of Japan?
彼女は電話の送話口を手でおおった。	She covered the mouthpiece of the phone with her hand.
私の英語では話が通じないのではないかと思います。	I'm afraid I cannot make myself understood in English.
お気に入りのカナダのミュージシャンは誰ですか？	Who's your favorite Canadian musician?
明朝７時に私を車で迎えに来てくれますか。	Will you pick me up at seven tomorrow morning?
目が覚めたら雪が降っていた。	"When I awoke, it was snowing."
そろそろ彼がやってくる時刻だ。	It's about time for him to get here.
トムはメアリーに寄りかかった。	Tom leaned towards Mary.
トムはシェフじゃないよ。	Tom isn't a chef.
昨日の晩ご飯何食べた？	What did you have for supper last night?
あれって、血？	Is that blood?
トムは腰痛を訴えていた。	Tom was complaining of back pain.
あなたのお父様にお会いできるのを楽しみにしています。	I'm looking forward to seeing your father.
私のギターをチューニングしてもらえますか？	Can you tune my guitar for me?
トムが町を去ったことを知っていましたか？	Did you know Tom had left town?
彼女は安物は身につけません。	She doesn't wear the cheap stuff.
窓を開けていただけないでしょうか。	Could you open the window?
１分違いで列車に乗り遅れた。	He missed the train by a minute.
今日は超寒い。	It's really cold today.
トムは今にも泣き出しそうだった。	Tom was about to burst into tears.
彼は死にかかっている。	He is on the point of death.
風邪の具合はどうですか。	How's your cold?
彼女は１７歳の時に結婚した。	She got married at seventeen.
やりすぎだよ。	You've overdone it.
トムを叩いた。	I hit Tom.
犬の近くに行ったら駄目だよ。	Don't go near the dog.
今年卒業します。	I'll graduate this year.
自動車には車輪が４個ある。	An automobile has four wheels.
トムって名前の人、何人知ってる？	How many people do you know named Tom?
この自転車は私の弟のものだ。	This bike belongs to my little brother.
それなら、なんの問題もないじゃないですか。	"If so, then there's no problem at all, is there?"
彼は読み書きができる。	He can read and write.
あなたのためなら喜んでどんなことでもします。	I am ready to do anything for you.
これ触ってもいいですか？	Is it OK if I touch this?
トムったら車に傘を忘れてきたんだよ。	Tom left his umbrella in the car.
家賃の支払いが5日を過ぎると、延滞料金が加算されます。	"If your rent comes in past the fifth, a late charge will be added."
物価が上がっている。	Prices are going up.
夏の間、私たちは田舎で生活する。	We live in the country during the summer.
赤い冷蔵庫を見たことがない。	I have never seen a red refrigerator.
先週は出張に行ってたよ。	I was on a business trip all last week.
彼は口ごもりながら二言三言しゃべった。	He stammered out a few words.
私はトムに怒っています。	I've been angry with Tom.
彼は感動して涙ぐんだ。	He was moved to tears.
あれって、あなたのお家？	Is that your house?
それはどうして起こったのですか。	How did it come about?
トムは、まだ僕が子どもだと思っているんだ。	Tom thinks I'm still a kid.
そこ閉めておいて。	Leave it closed.
先週はあなたを手伝えてよかったわ。	I'm glad I was able to help you last week.
彼らの中には健康な人もいれば、そうでない人もいる。	"Some of them are healthy, but some of them aren't."
彼を知る人は彼の事が好きです。	Those who know him like him.
昨夜はラジオを聞いたよ。	"Last night, I listened to radio."
良くなりました。	I've gotten better.
あれは彼女の家だ。	That is her house.
駅まで一緒に歩きませんか？	Why don't you walk to the station with us?
私に何を言ってほしいのですか。	What do you want me to say?
隣の芝は青い。	The grass is always greener on the other side of the fence.
これらの対策は、その疫病の感染拡大を防止することができます。	These measures can prevent the disease from spreading.
そんな遠慮しないで。	Don't be so reserved.
いる?	Are you in?
どうしてそんなにボストンが好きなの？	Why do you like Boston so much?
彼女の本はかなりの売行きだ。	Her books sell pretty well.
この小説にはトムという名前の登場人物が16人も出てくる。	There are 16 characters named Tom in this novel.
私たちが行ってみると、その少年はぐっすりと眠っていた。	We found the boy fast asleep.
彼女は姿を消してしまった。	She disappeared.
家の中で一番長くいる場所はどこですか。	What room in your house do you spend the most time in?
子供は毎日牛乳を飲むべきだ。	Children should drink milk every day.
お仕事は何をされてるんですか？	What is your profession?
ここよく来るの？	Do you often come here?
彼は立派な青年だ。	He's a fine young man.
赤ちゃんは泣き止んだ。	The baby stopped crying.
トムはメアリーにもらった鍵でドアを開けた。	Tom used the key Mary had given him to open the door.
タクシーは１台も止まらなかった。	No taxi stopped.
今日出発するの？	Are you leaving today?
財布が盗まれた。	My wallet was stolen.
１か月で英語を習得することは不可能だ。	It's impossible to learn English in a month.
民主党はまだ候補者を決めていないが、どっちにしても負けるに決まっている。	"The Democrats haven't decided on their candidates yet, but in any case they're sure to lose."
トムはまだ窓を閉めていない。	Tom hasn't closed the windows yet.
毎週どれくらいの時間お子さんと遊んでいますか。	How much time every week do you spend doing fun stuff with your children?
そういうことです。	That's right.
彼らはすぐに出発した方がいいと決めた。	They decided that it would be better to start at once.
尊敬する人はいますか。	Do you have anyone to look up to?
この歌を聞くと子供の頃を思い出す。	This song reminds me of my childhood.
僕がこの本を書いたんだ。	I wrote this book.
野球は好きですか。	Do you like baseball?
漏れたらどうするんだろう？	What if it leaks?
お金はみんなに渡したよ。	I gave money to everyone.
彼は水を出しっぱなしにしたにちがいない。	He must have left the water running.
トムはボストンに行ったことがなかった。	Tom had never been to Boston.
彼女は私をお兄さんに紹介してくれた。	She introduced me to her brother.
電話を貸してください。	Could I borrow your phone?
誰も落第しなかった。	No one has failed.
それは君が思うほど簡単ではない。	It's not as easy as you think.
彼女は今さびしくありません。	She isn't lonely now.
この蛇は毒蛇ではありません。	This snake isn't poisonous.
眠いから、寝るね。	"I'm sleepy, so I'm going to bed."
少々お待ち下さい。	"Hold on, please."
僕らは君の帰りを待ちます。	We'll wait for your return.
彼はいつも朗らかだ。	He is always cheerful.
ドアは開けないでくださいね。	Please don't open the door.
何の話？	What are you talking about?
トムね、宝くじを３枚買ったんだ。	Tom bought three lottery tickets.
あなたはそんなに早く起きる必要はない。	You don't have to get up so early.
トムは体育のために着替えるのがやなんだよ。	Tom doesn't like changing for P.E.
トムには１３歳の姉がいる。	Tom has a thirteen-year-old sister.
彼女はそのニュースを聞いて卒倒した。	"On hearing the news, she fainted."
トムが明日するって言ってたよ。	Tom said that he was going to do that tomorrow.
私は君を見捨てたりは決してしない。	I'll never fail you.
トムは時間を無駄にしている。	Tom's wasting time.
その人たちが私を撃ったんです。	They shot me.
私の父がたくさんのお金を出してくれた。	My father gave me a lot of money.
トムは勝った。	Tom has won.
この絵をどうやって手に入れたのですか。	How did you come by this painting?
答えなくてもいいよ。	You don't have to answer.
彼は力を使い果たした。	He has run out of energy.
私の妻は、部屋の飾りつけの際に素晴らしいセンスを見せてくれた。	My wife showed excellent taste in decorating the room.
トムは一年以上ボストンに住むつもりだ。	Tom intends to live in Boston for more than a year.
今日は勉強したくないよ。	I don't want to study today.
二時半まで家に帰りたくない。	I'd prefer not to get home until after 2:30.
僕は５時まで仕事を離れられない。	I can't leave work until five o'clock.
君は僕にとてもいらいらしている。	You're so impatient with me.
トムは僕らに助けを求めなかった。	Tom didn't offer to help us.
トムは眼鏡を拭いた。	Tom wiped his glasses.
彼は生涯を貧しい人々を救う事に捧げた。	He dedicated his life to helping the poor.
トムは大卒だ。	Tom is a college graduate.
その現在建設中の工場は、一日当たり3000台のビデオデッキを組み立てられる。	"The factory now under construction will assemble 3,000 VCR units per day."
バスの中で彼とよく喋ります。	I often talk to him on the bus.
やめろ！	Stop that.
駅にどういったらいいか教えていただけませんか。	Could you tell me how to get to the station?
難しいのはわかってる。	I know this is difficult.
シンガポールからやって来ました。	I'm from Singapore.
大学では何を専攻されましたか。	What did you major in at college?
トムもそこにいました。	Tom was also there.
民衆は残酷な暴君によって虐げられていた。	The people suffered under the cruel tyrant.
歌い続けて。	Keep singing.
日本に住むようになって、どのくらい経ちますか。	How long have you lived in Japan?
トムは幼くして両親を亡くした。	Tom's parents both died while he was still a small child.
トムはカナダ人だと思っていました。	I thought Tom was a Canadian.
またボストンにいらっしゃる予定はおありですか？	Do you have any plans to come back to Boston?
「大変な一日でしたからお疲れでしょうね」「いいえ、一向に」	"You must be tired after a long day. ""No, not in the least."""
トムはメアリーを説得して考えを改めさせた。	Tom persuaded Mary to change her mind.
外人をからかうな。	Don't make fun of foreigners.
彼女は彼に食事を作ってあげた。	She cooked him meals.
私の部屋は庭に面している。	My room faces the garden.
かなり寒い。	It's rather cold.
シャワーは夜に浴びるのが私の習慣です。	I usually shower at night.
トムは自分でそれでができると思ってるの？	Does Tom think he can do that?
外国へ行ったことがありますか？	Have you ever been to a foreign country?
何とも言いようがないなあ。	I just don't know what to say.
テーブルを片づけてもらえますか。	Could you please clear the table?
彼女はクラスのみんなに追いつくため、懸命に勉強しなければならなかった。	She had to study hard to catch up with her classmates.
２人なら仲間、３人は人込み。	"Two's company, three's a crowd."
かっかしないで。	Don't lose your temper.
北海道は雪だろう。	It may be snowing in Hokkaido.
イタリアは世界でも有数の美術館がいくつかある。	Italy has some of the best art galleries in the world.
明日朝７時に電話してください。	Please call me at seven tomorrow morning.
彼は彼のお兄さんほど頭がよくない。	He is not as smart as his older brother.
君は何を学んでるの。	What are you studying?
そっちは今何時？	What time is it there?
だれもかれも、せわしく動き回っていた。	Everyone was bustling about.
幽霊は存在すると思う。	I believe in ghosts.
駅に行く道を教えていただけませんか。	"Could you tell me the way to the station, please?"
メアリーがそこにいたことを、トムは喜んでいるようだった。	Tom seemed glad that Mary was there.
明日またここに来るね。	I'll come here again tomorrow.
待つな。	Don't wait.
二度と会えないかもしれない。	We might never see each other again.
夕食後は外出してはいけません。	You must not go out after dinner.
トムはまだおなかを空かせていると思う。	I think Tom is still hungry.
彼から電話があった。	I had a phone call from him.
あの寝てる赤ちゃんを見てみなよ。	Look at the sleeping baby.
「そのうちに、あなたのところにお邪魔してもいいですか」「どうぞ、どうぞ」	"Do you mind if I call on you sometime? ""No, not at all."""
彼は急いで朝食を食べた。	He had a hasty breakfast.
辛い？	Is it hot?
あなたがそれについて何かするつもりだと思ってました。	I thought you were going to do something about that.
彼らは私たちの成功をうらやんでいる。	They are jealous of our success.
何か聞きたいことがあったら遠慮せずに聞いてね。	"If you have any questions, don't hesitate to ask."
この辺りにはたくさんオオカミがいるんだ。	There are a lot of wolves in this area.
父は寝るとき、よく本を読んでくれた。	My father used to read me bedtime stories.
来てくれた人にこのパンフレットを配るのを手伝って下さい。	Please help me distribute these pamphlets to visitors.
トムは３０分位前に行ってしまったよ。	Tom left about thirty minutes ago.
どうやって出会ったの？	How did you guys first meet each other?
この自転車は私のものです。	This bicycle is mine.
大学に行きたいんだ。	I want to go to college.
猫は女の子と似ている。向こうから話しかけてくるときは良いが、こちらから話しかけようとするとあまり上手くいかない。	"Cats are like girls. If they talk to you it's great, but if you try to talk to them, it doesn't go so well."
私は友達がいないことは不幸だと思う。	I think it's sad to not have any friends.
ここを離れるところです。	I am about to leave here.
彼女は遅刻魔だ。	She is habitually late.
契約したの？	Did you sign the contract?
私の町の人口は約３万人です。	"My town has a population of about 30,000 people."
それ誰に言われたの？	Who said that to you?
彼は試しにドアを開けた。	He tried opening the door.
うるさい少年たちのグループは手に負えなくなってきた。	The group of noisy boys was getting out of hand.
フランス語勉強したいんだけど、時間がなくって。	"I'd like to study French, but I don't have the time."
ただいま、お母さん。	"I'm home, Mom!"
僕たちでルームシェアをするってのはどう？	Why don't we share a room?
早く寝なよ。もう12時だよ。	Hurry up and go to bed. It’s already midnight.
まだ忙しい？	Are you still busy?
クリスマスの時期にはあっという間に満席になるから早く飛行機の予約をしなさい。	Make your airplane reservations early since flights fill up quickly around Christmas.
お父さんの職業はなんですか。	What's your father do?
誰の目にも容易に彼の落胆ぶりが見て取れた。	Everyone could easily see his disappointment.
彼にはそれはすることができない。	He can't do that.
私はアルバムからその写真を引きはがした。	I tore the picture out of the album.
トムはドアを閉めて鍵をかけた。	Tom shut the door and locked it.
トムのものは全て彼が手に入れて当然のものだった。	Tom deserved everything he got.
贅沢な暮らしをしたい。	I would like to live in luxury.
34ページの下から7行目を見てください。	Look at the seventh line from the bottom on page 34.
エイズの感染拡大は恐るべき速さで進んでいる。	The speed of the spread of AIDS is horrifyingly fast.
何の話ですか？	What're you talking about?
うれしくないの？	Aren't you happy?
ちょうど床のワックスがけが終わったとこなんだ。	I've just finished waxing the floor.
もっと時間をかけて発表を準備すべきだったと先生に言われた。	My teacher told me that I should have spent more time preparing my presentation.
チャンスを逃すな。	Don't miss this chance.
本当は、彼はいいやつなんだ。	"In fact, he is a nice fellow."
木靴を履くのが好きだ。	I like to wear clogs.
僕は身なりをどう思われようとどうだっていい。	I don't care what people think about the way I dress.
彼女は犬1匹と猫6匹を飼っている。	She has a dog and six cats.
アイルランドにはヘビが全然いないって、本当なの？	Is it true there are no snakes in Ireland?
そろそろ子供達にプレゼントを用意しなければ。	We should start getting Christmas gifts for the children.
トムのやることなすこと全てが気に食わない。	I don't like anything Tom does.
彼はまるで君の弟みたいだよ。	He looks like your brother.
私はまだ飛行機に乗ったことがない。	I've never flown in a plane.
彼は母親に叱られた。	He was scolded by his mother.
あなたが詩を書くとは知らなかった。	I didn't know you were a poet.
トムはメアリーに依存しすぎている。	Tom depends on Mary too much.
出かける前には必ず電灯を消すようにしなさい。	Make sure that the lights are turned off before you leave.
あなたはそれがいくらするか前もって彼に聞いたほうがよい。	You had better ask him in advance how much it will cost.
このチームが勝てる見込みなど皆無に等しい。	There's almost no chance that this team will win.
この電話は故障中だよ。	This telephone is out of order.
その難しさを君にわかってもらえるとは思えない。	I don't think I can get you to understand how difficult that is.
ちょっと数日ブラブラしたら、この場所が好きになるよ。	Just stick around a few days and you'll come to love this place.
もう１０分ほどお待ちいただけませんか。	Would you mind waiting another ten minutes?
私が持っているものは１冊の本だけだ。	All I have is one book.
もやがロンドンの町をすっぽりと包んだ。	The haze enveloped London.
ここの端を押さえててもらえますか？	Will you please hold this edge?
今やふたりは３人の子持ちだ。	Now they have three children.
冷たい水を持ってきて下さい。	Bring me some cold water.
僕はそんなに勇敢じゃない。	I'm not so brave.
彼の書斎には何百冊という本が有る。	There are hundreds of books in his study.
それで、何やったの？	So what did you do?
彼女はなぜ泣いているのか彼に訊ねたが、彼は答えなかった。	"She asked him why he was crying, but he didn't answer."
私が怖がってるって思ってるんでしょ？	"You think I'm afraid, don't you?"
何が君にトムがヘビメタを好きだと思わせたのですか？	What makes you think that Tom likes heavy metal?
昨夜トムと話をしました。	I talked to Tom last night.
今日の仕事は終わりにしましょう。	Let's call it a day.
何か私に伝えておきたいことはありますか？	Is there something that you'd like to tell me?
彼女があんまり速く話したので、理解できませんでした。	"She spoke too quickly, so I couldn't understand."
タダで持ってっていいよ。	You can have it for nothing.
新しい仕事を探す必要がある。	I need to find a new job.
彼女はいつでもにこにこしている。	She is always smiling.
地図を描いていただけませんか。	Could you draw a map for me?
財布を返せ。	Give me back my wallet.
トムは信じられないほどのアスリートだ。	Tom is an incredible athlete.
彼は日本語を話すことができる。	He can speak Japanese.
今日の新聞を見せて下さい。	Show me today's paper.
「彼はすぐ帰ってきますか」「すぐには帰らないと思います」	"Will he come home soon? ""I'm afraid not."""
私は酒類は飲みません。	I don't drink.
率直に言うと、彼は良い上司だと思う。	"Frankly speaking, I think he's a good boss."
誰もが法の下では平等です。	Everybody is equal before the law.
もう宿題をすませたの？	Have you finished your homework yet?
どのようにして彼女と知り合いになったのですか。	How did you get to know her?
こちらにお土産屋さんはありますか？	Are there any souvenir shops here?
彼は自宅に手紙を出した。	He mailed a letter home.
今日のトムは機嫌がいい？	Is Tom in a better mood today?
トムはいちかばちかでメアリーをデートに誘う電話をした。	Tom just took a chance and called Mary to ask her out.
警官は泥棒の腕をつかんだ。	The policeman grabbed the robber's arm.
トムがメアリーの両頬にキスをしたんだ。	Tom kissed Mary on both cheeks
日本では新学期は４月から始まる。	The new term starts in April in Japan.
イスがこわれています。誰かに修理してもらったほうがいいですよ。	The chair is broken. You'd better get someone to fix it.
男がその部屋に入るのが見えた。	I saw a man enter the room.
男性は女性よりも筋力がある。	Men are physically stronger than women.
トムは時計を分解した。	Tom took the watch apart.
そろそろおいとましなければなりません。	I have got to go now.
台風がその町を直撃し、ひどい損害を与えた。	"The typhoon struck the city, causing great damage."
その列車はとても混んでいたので、私はずっと立たねばならなかった。	The train was so crowded that I had to stand all the way.
今夜はとても楽しかったです。	I had a very good time tonight.
誰かiPhoneの充電器持ってませんか？	Does anybody have a charger for an iPhone?
勤務中の喫煙は禁止されている。	Smoking on duty is not allowed.
来月１０日に二人は結婚２０周年を迎えます。	"On the tenth of next month, they will have been married for twenty years."
トムは絶対クビにはならないよ。	I'm pretty sure Tom won't get fired.
「今日はこれまで」と先生が言った。	"The teacher said, ""That's all for today."""
トムがちょうど仕事場に姿を見せた。	Tom just showed up at work.
それは本当かも知れないと彼女は言った。	She said that it might be true.
美術館はどこにありますか。	Where is the museum?
私は目が悪い。	I have bad eyes.
指やつま先の感覚がない。	I can't feel my fingers or my toes.
若い頃、わたしはもっと速く泳げた。	I could swim faster when I was young.
ラーメン食べたい。	I want to eat Chinese noodles.
もう行かなくちゃ。	I have to go now.
テニスの試合は面白いかもしれないと思った。	I thought a game of tennis might be fun.
金は、あらゆる金属の中で最も貴重である。	Gold is more precious than any other metal.
選手たちみんなが最善をつくした。	All the players did their best.
トムは高価なワインと安いワインの違いを説明できない。	Tom can't explain the difference between cheap wine and expensive wine.
彼女は穏やかで澄んだ声をしている。	She has a soft and clear voice.
私は徹夜した。	I sat up all night.
来たのはメアリーだけだった。	No one came except Mary.
彼は大逆罪で島流しにされた。	He was banished to an island for high treason.
私は信心深い男で、死後の生命の存在を信じています。	I'm a deeply religious man and believe in life after death.
トムは目をつぶって寝たふりをした。	Tom closed his eyes and pretended to be asleep.
それを使うつもりなの？	Are you going to use that?
彼のスピーチは私たちの心を打った。	His speech moved us.
この手紙を航空便で出してくれませんか。	Would you please send this letter by airmail?
これ、探してるやつじゃない？	Is this what you're looking for?
来てくれて有難うございます。	Thank you for coming.
君が成功したと聞いてうれしい。	I am glad to hear of your success.
私は学校にいる時が一番楽しい。	I feel happiest when I'm at school.
寝てるの？	Are you asleep?
ドイツの男性は女性よりも頻繁に美容院に行きます。	German men go to the hairdresser more often than German women.
お薦めのレストランを教えてもらえませんか。	Can you recommend a good restaurant?
先生になったことある？	Have you ever been a teacher?
招待してくれてありがとう。	Thank you so much for inviting me.
彼らは医者を呼びにやった。	They sent for the doctor.
トムってクリスチャンなんだと思うよ。	I think Tom is a Christian.
葉が色付き始めた。	The leaves have begun to change color.
近くに帽子の専門店はありますか？	Is there a hat shop nearby?
私には本当のことを話してもらいたい。	I want you to tell me the truth.
トムは新車を買った。	Tom bought a new car.
それは高過ぎる。	That's too expensive.
それは雲をつかむような話だ。	It's a vague story.
ダンスは好きですか。	Do you like dancing?
厄介なことになってるの？	Are you in trouble?
ノートパソコンが必要なの。	I need a laptop.
トムが行ってしまって、本当に淋しいの。	I've been really lonely since Tom left.
トムは興味のないフリをしているだけだ。	Tom is only pretending he's not interested.
医者が言うには私には卵がよくないらしい。	A doctor told me that eating eggs was bad for me.
彼は一番面白い友達なんだ。	He's my most interesting friend.
お時間わかりますか。	Do you have the time?
彼は若い頃にフランス語を習得した。	He acquired French when he was young.
この家はこのままにしておきたい。	I like this house as it is.
トム、何か私に言いたいことあるの？	"Is there anything you want to tell me, Tom?"
モデルカーをたくさん持ってるんだ。	I have many model cars.
二人とも、どうかしたの？	What's going on with you two?
鼻がつまっています。	I have a stuffed-up nose.
去年の冬、彼女と出会った。	I met her last winter.
私はただトムを信じていなかっただけだ。	I just didn't believe Tom.
トムは交通事故でひどいケガをした。	Tom was badly injured in a traffic accident.
部屋には何か他にあった？	Was there anything else in the room?
バス、めっちゃ暑かったよ。	It was very hot on the bus.
トムが本をくれたんだ。	Tom gave me a book.
そこのつきあたりを右に曲がってください。	Turn right at the end of that street.
トムはけがしてるの？	Is Tom hurt?
やれるだけのことはやりました。	I did all I could.
私の甥は、まだ若いということで勘弁してもらった。	My nephew was excused because of his youth.
この公園の大きさはどれくらいあるの？	How big is this park?
答えたくなかったら答えなくていいからね。	You don't have to answer if you don't want to.
いつ完成したのですか。	When was it finished?
緑色のシャツ持ってるんです。	I have a green shirt.
全然痛くないよ。	It doesn't hurt at all.
スキューバダイビングをやったことがありますか。	Have you ever tried scuba diving?
一時間ぐらいの間、私の代わりに受付をやってください。	Please cover for me at the reception desk for about one hour.
彼は冷静ですね。	"He is cool, isn't he?"
この部屋用の新しいカーペットを買わなくちゃ。	We must buy a new carpet for this room.
君の o は a に見えるよ。	Your o's look like a's.
彼女は彼にキスを返した。	She returned his kiss.
彼はいつも私といっしょです。	He is always with me.
お出口は左側です。	The exit is on the left.
トムは一人になりたいと言って自分の部屋へ上がっていった。	"Tom said that he wanted to be alone, and then went up to his room."
まだ家にいるの？	Are you still at home?
難しいわ。	It's so hard.
家を出たとたんに大雨が降り出した。	I had hardly left home when it began to rain heavily.
トムは明日メアリーがどうやって学校に行くのか知らない。	Tom doesn't know how Mary will get to school tomorrow.
彼は兄にそっくりだ。	He looks exactly like his brother.
トム、そこの醤油取って。	"Tom, please pass me that soy sauce."
トムはピクニックに行ってたんだ。	Tom went on a picnic.
トムの所から掛けてるんだけど。	I'm calling from Tom's place.
彼は裕福であるにもかかわらず幸福ではない。	"Even though he has a lot of money, he's not happy."
勉強すべきだ。	You ought to study.
寝てたの？	Were you sleeping?
彼は我が物顔をしていた。	He acted like he owned the place.
まあ受け取って。	Just take it.
私たちもっと早く来れば良かったね。	We should've come earlier.
我々は、あなた方を全員愛しています。	We love you all.
すみません。	Thank you.
本当にトムは来るの？	Are you sure Tom will come?
犬が吠える。	Dogs bark.
これはカフェインレスコーヒーですか？	Is this decaf coffee?
彼は入り口に立っていた。	He was standing at the door.
彼は火を踏み消した。	He stamped out a fire.
私は、母に手紙を書いた。	I wrote my mother a letter.
あなたの名前のスペルを教えてもらえませんか?	"Could you spell your name for me, please?"
彼らは労働条件を改善したがっている。	They want to better their working conditions.
良いビジネスマンは金の儲けかたを知っている。	A good businessman knows how to make money.
この本はたいへんおもしろい。	This book is very interesting.
僕は、あいつには我慢できない。	I can't stand that guy.
私は日曜日に発つ。	I'm leaving on Sunday.
コピー機に紙を入れて。	Put some paper in the copy machine.
私は私たちのクラスの中で一番背が高い。	I am the tallest in our class.
道間違えたかな？	Am I on the wrong road?
彼に助けを求めることは彼女のプライドが許さなかった。	She was too proud to ask him for help.
トムがこの絵を描きました。	Tom drew this picture.
彼が理事長の代行をしている。	He is acting for the chief director.
いつかカーネギーホールで演奏してみたいです。	I'd like to perform at Carnegie Hall someday.
彼女はかなり無知である。	She's rather clueless.
ビーフシチューはいかがですか。	How do you like your beef stew?
サイを振れ。	Roll the dice.
この本は難しすぎて僕には読めません。	This book is too difficult for me to read.
僕はすごく太ってる。	I'm extremely fat.
トムは正午についた。	Tom arrived at noon.
お茶を飲みにいらっしゃい。	Come and have tea with me.
トムはいくつか質問をした。	Tom asked several questions.
彼は今まで外国に行ったことがありません。	He has never been abroad.
彼女を喜ばせることは難しいとわかった。	I found it difficult to please her.
私は英語が読める。	I am able to read English.
昨日からずっと寒い。	It has been cold since yesterday.
そのスーツはどこで仕立てたの？	Where did you have the suit made?
遅れてごめん。	Forgive me for being late.
かなり多くの学生が今日欠席している。	Quite a few students are absent today.
その事故は交通渋滞を引き起こした。	The accident caused a traffic jam.
あなたが第一印象を示す機会は一度きりだ。	You never get a second chance to make a first impression.
急がないと電車に乗り遅れますよ。	"If you don't hurry, you'll miss the train."
彼は血を見て気分が悪くなった。	The sight of blood turned his stomach.
台所洗剤で手に発疹ができた。	I got a rash on my hands from dishwasher detergent.
私、パスタ料理がすごく得意なの。	I'm pretty good at cooking spaghetti.
あり得ねぇー。	That wouldn't happen.
私は仕事で疲れていた。	I was tired with the work.
今日はついてないな。	It's not my day.
手を貸そうか？	Do you want some help?
彼の子供の扱い方ときたらひどいものだ。	It's a crime the way he treats his children.
試験には受かったの？	Did you pass the test?
何を料理しているの。	What are you cooking?
きっとおふくろ怒るよ。	I'm sure Mom will get mad.
これについては、トムに口出しさせない。	We can't let Tom in on this.
小さすぎます。	It's too small.
そうする機転がきかなかった。	I didn't have the sense to do so.
約束は守った方がいい。	One should keep one's promises.
彼はそのレースに簡単に勝った。	He won the race easily.
それはいけませんね。	That's too bad.
彼女は魚とゴキブリにだけ興味がある。	She's only interested in fish and cockroaches.
トムは子供に夜の外出はさせなかった。	Tom didn't let his children go out at night.
売店で聞いてください。	You'll have to ask at the newsstand.
そのマジシャンは観客の中から協力者を募った。	The magician asked for a volunteer from the audience.
今日の為替相場はいくらですか。	What's the exchange rate today?
酔った。	I'm drunk.
今日はこれでおしまいにしてはどうでしょう。	How about calling it a day?
お仕事は何をされてるんですか？	What is your occupation?
私は彼女が嫌いになってきた。	I'm beginning to hate her.
トムはメアリーに花を送っている。	Tom has been sending Mary flowers.
海外に行こうと予定してたんだけどな。	I'd planned to go abroad.
この間の日曜日は、家でゆっくりしてました。	I relaxed at home last Sunday.
彼は家が恋しいに違いない。	He must be homesick.
トムはもう来た？	Has Tom arrived yet?
美術の先生は、夜に絵を描きます。	The art teacher paints at night.
人間はね、自分が困らない程度内で、成る可く人に親切がして見たいものだ。	"As long as it's not too much of a bother, people like to be nice to other people."
変化の時でした。	It was time for a change.
僕らはフランス語を勉強する必要があった。	We needed to learn French.
私たちは夜中に公園を散策するなんてできません。	We can't wander around the park at night.
彼らは独裁者と戦った。	They struggled against the dictator.
トムは高校を中退した。	Tom dropped out of high school.
何も言いたくないんだ。	I don't want to say anything.
彼は自分の失敗を運が悪いせいにしている。	He blames his failure on bad luck.
日本はアジアの東部にあります。	Japan is in eastern Asia.
７時に電話します。	I'll call at seven.
笑ってるの？	Are you smiling?
トムはお休みです。	Tom is absent.
トムはまた一人ぼっちです。	Tom is alone again.
今日はとても疲れました。	I was very tired today.
ケンケンパしようよ。	Let's play hopscotch.
４月に給料があがりました。	Our rates increased in April.
夏には、卵がすぐ腐る。	"In the summer, eggs go bad quickly."
この問題に注意したまえ。	Concentrate your attention on this problem.
トムとメアリーは同い年だ。	Tom and Mary are the same age.
良い新聞記者は、どんなニュース源からも、つまり、出所不明型のニュース源からも、学びとれるものはなんでも利用する。	"A good newspaper reporter takes advantage of what he learns from any source, even the ""little bird told him so"" type of source."
もう少しトムのこと信じてあげたら？	Why don't you try and trust Tom a little more?
トムはメアリーの話が好きだった。	Tom liked Mary's story.
彼女は散歩したい気分だった。	She was in the mood for a walk.
外見で人を判断するな。	Don't judge a man by his appearance.
トマトスープが大好きです。	I love tomato soup.
この人形は叔母からの贈り物です。	This doll is a gift from my aunt.
トム、とっても嬉しそう。	Tom looks very happy.
あなたに話したいけど、でもできないの。	"I'd like to tell you, but I can't."
小さすぎる？	Is it too small?
時間通りにやって来た学生はいない。	None of the students have arrived on time.
誰か会いたい人はいますか？	Is there somebody you want to see?
昨日になってようやく真相を知りました。	It wasn't until yesterday that I found out the truth.
僕は歌い続けた。	I kept on singing.
久しぶりです。	"Long time, no see."
トムってちょっと変わってるよね。	Tom is a bit strange.
お昼ご飯を食べる場所を決められないよ。	I can't decide where to eat lunch.
準備ができたら呼んで。	Call me when you're ready.
どの大手のデパートも売上が落ちてきた。	Sales have dropped off at every big department store.
誰かが間違って私のかさを持っていったに違いない。	Someone must have taken my umbrella by mistake.
彼は運が良かった。	He was lucky.
トムはメアリーにクリスマスプレゼントを贈った。	Tom gave a Christmas present to Mary.
良質の果物が冬には不足し、値段も高くなる。	Good quality fruit is scarce in the winter and it costs a lot.
あなたとトムがハグしてるの見ちゃった。	I saw you and Tom hugging.
気分が悪い。	I don't feel well.
トムが私の弟だったらなあ。	I wish Tom were my younger brother.
私が、その決断をした者です。	I'm the one who made that decision.
何か誤解があったようですが。	I think there has been some misunderstanding here.
この国ではフランス語とアラビア語が使われている。	French and Arabic are spoken in this country.
それは彼には関係ない。	That is no business of his.
新宿駅近くの居酒屋を予約しました。2時間飲み放題で2500円です。	"I've made a reservation at an izakaya near Shinjuku Station. It's all you can drink for 2 hours for 2,500 yen."
上出来！	Well done!
７は運のよい数だと言われる。	Seven is said to be a lucky number.
５時にここに来るようにしていただけませんか。	Could you arrange to be here at five?
その本には興味はないなぁ。	That book is of no interest to me.
マスターカードは使えますか？	Do you take MasterCard?
パスポートを見せていただけますか。	May I look at your passport?
ポットにはほとんどコーヒーが残っていない。	There's almost no coffee left in the pot.
このスカートがいいのですが、試着してもいいですか。	I like this skirt. May I try it on?
雨が降り出したとき、私はちょうど出かけるところだった。	"I was just going out, when it began to rain."
私は新車を買うつもりです。	I am going to buy a new car.
うつ伏せになってください。	Please lie on your stomach.
トムについて知っていることを全て教えてほしいんです。	I want you to tell me everything you know about Tom.
私は歓迎をうけた。	I was welcomed.
あの騒音にはもう我慢できないよ。	I can't stand that noise anymore.
そのボール投げて。	Pitch the ball.
私の家を見つけるの、大変だった？	Was it hard for you to find my house?
私はペンをなくしていた。	I had lost my pen.
手伝ってあげるよ。	I will help you.
この件でご迷惑をおかけしたことをお詫びします。	Please accept our apologies for the trouble this matter has caused you.
彼の案は現実離れしすぎていて、我々にとって実用的ではない。	His idea is too abstract to be of practical use to us.
あなたは彼の言っていることがわかりますか。	Do you understand what he's saying?
躊躇うものは失敗する。	He who hesitates is lost.
今度の上司は前の上司より少しはましなんじゃないかと思う。	I doubt that our new boss will be any worse than the old one.
これ、食べなくてもいい？	Is it OK if I don't eat this?
私の友人はみんな私と同じ音楽の趣味をしている。	All my friends like the same kind of music that I do.
試してみたいな。	I'd like to try it.
私は猫を2匹飼っています。	I have two cats.
しばらく座ってのんびりして下さい。	Sit down and take it easy for a while.
どっこい。そうはいかないよ。	"No, no! That's not right."
私もトムが心配です。	"I'm worried about Tom, too."
恋愛って何ですか。	What is love?
態度に気を付けて。	Behave yourself.
天気は上々だ。	It's a sunny day.
私はそれまでタイ料理というものを全く食べたことがなかったので、祖母とタイ料理のレストランに行くことになって、とてもワクワクした。	"I had never eaten any kind of Thai food, so I was pretty excited about going to a Thai restaurant with my grandmother."
もう１杯紅茶をいかがですか。	Will you have another cup of tea?
彼女はそのクラブから締め出された。	She was barred from the club.
彼女は電車の中にかさを置き忘れた。	She left her umbrella in the train.
私はトムと一緒に行くことができますか。	Can I go with Tom?
それはトムでもできると思うんだ。	I think even Tom can do that.
貰える仕事は何でもやります。	I'll take any job you can offer me.
火災の原因は不明です。	The cause of the fire was unknown.
長距離を歩くのには慣れていない。	I'm not accustomed to walking long distances.
トムが私にって全部フランス語に訳してくれたんだ。	Tom translated everything into French for me.
すぐに寝たほうがいい。	You'd better go to bed at once.
彼は自分の新車を見せびらかした。	He showed off his new car.
今日は暑いですね。	It's hot today.
私は何か飲物が欲しい。	I want something to drink.
私は彼の計画に同意した。	I agreed with his plan.
デザートは注文しておいたよ。	I've ordered you some dessert.
ゲームしようよ。	Let's play a game.
３０ページから始めましょう。	Let's begin on page 30.
彼女はお金持ちと結婚した。	She married a rich man.
君に本を貸さなかったかね。たしかに貸したと思うのだが。	Didn't I lend you some books? I'm sure I did.
６時間ごとにこの薬を飲みなさい。	Take this medicine every six hours.
夏と冬どちらが好きですか？	"Which do you like better, summer or winter?"
残念だ！	What a pity!
彼はハムレットの役を演じた。	He played the part of Hamlet.
太陽は一番明るい星だ。	The sun is the brightest star.
トムにお願いしようかな。	I'll ask Tom.
そんなに怒るなよ。	Don't be so angry.
大まかなやり方は私にも分かるんだが、いざ細かいところになるとにっちもさっちも行かなくなりそうだ。	"I understand the general approach, but I'm afraid that I'm getting bogged down in the details."
君が来れないと聞いたときは、拍子抜けしてしまったよ。	I was disappointed when I heard that you couldn't come.
彼はサッカーが好きだ。	He likes soccer.
トムはオーストラリア出身じゃないの？	Isn't Tom from Australia?
他に何か見ましたか？	Did you see anything else?
トムはダンスがしたかった。	Tom wanted to dance.
なんでそんな疲れてんの？	Why are you so tired?
彼女は彼のために料理を作っている。	She is cooking for him.
ボストンってどこにあるんですか？	Where is Boston?
その本をどこで買ったのですか。	Where did you buy that book?
私は金輪際カラオケバーでは歌わない。	I'll never ever sing in a karaoke bar.
このケーキ、ちょっと食べてみて。	Try some of this cake.
大学では何を専攻するつもりですか。	What do you plan to major in in college?
新しい自転車が欲しいのなら、お金を貯めなさい。	"If you want a new bike, you'd better start saving up."
警官は泥棒をつかまえた。	The policeman arrested the thief.
私は旅行が好きです。	I like traveling.
ちょっと、一体この騒ぎは何？	"Hey, what's all the noise?"
自分の直感を信じなさいよ。	Trust your instincts.
朝は普段何時に起きますか。	When do you usually get up?
私は貧乏です。	I'm poor.
それでうまくいくでしょう。	That should do the trick.
感染の徴候は見られない。	There's no sign of infection.
お前の顔を殴りたい。	I want to punch you in the face.
トムは今年卒業します。	Tom is graduating this year.
彼女は外国でまさか彼と会おうとは夢にも思わなかった。	She had never dreamed of meeting him abroad.
本を閉じろ！	Close the book.
パスポートの期限が切れる前に、もう一度オーストラリアに行きたいなあ。	I want to go to Australia again before my passport expires.
本当に、ここでカナダ人は私だけなの？	Are you sure I'm the only Canadian here?
良くなりました。	That's better.
彼はしょっちゅう私にお金を借りていた。	He was constantly borrowing money from me.
君はなぜこの金が必要なんだ。	What do you need the money for?
君こそ本当の働き者だ。	You're a real hard worker.
こちらのクッキーはご自由に召し上がってください。	Help yourself to these cookies.
ご協力に感謝します。	I appreciate your cooperation.
あなたのお気に入りのスーパーヒーローは誰ですか。	Who's your favorite super hero?
「ごきげんいかがですか」「おかげさまで元気です」	"How are you? ""I am fine, thank you."""
彼は私に時計をくれた。	He gave me a watch.
皆に聞こえるように大きな声で話しなさい。	Speak louder so that everyone may hear you.
あなたに僕の住所を教えない。	I won't tell you my address.
彼はあまりに忙しすぎてそれに気づくことができなかった。	He was too busy to notice it.
すぐに出発しなければならない。	We need to leave at once.
僕は右に折れた。	I turned right.
竜は想像上の生物である。	The dragon is an imaginary creature.
満足の色が彼の顔に浮かんだ。	A look of contentment appeared on his face.
大勢の人が私たちと水上スキーに行くと思ったが、全く誰も姿を見せなかった。	"I thought a bunch of people would go water skiing with us, but absolutely no one else showed up."
私のことそう呼ぶの、やめてくれる？	Can you stop calling me that?
入って。	Come in.
トムはメアリーとボストンに行った。	Tom went to Boston with Mary.
彼が誠実だとは思わない。	I don't think that he is sincere.
お前は床を掃きさえすればよい。	All you have to do is sweep the floor.
彼らは私たちに嫉妬している。	They are jealous of us.
お会いするのを楽しみにしています。	I am looking forward to seeing you.
私が戻ってから彼に会いましょう。	I will see him after I get back.
私たちはお互いにうまが合わない。	We don't get on well with each other.
彼女は怠け者たちを軽蔑する。	She looks down on people who are idle.
トムは拍手した。	Tom clapped.
私たちは彼が道を歩いて渡っていたのを見ました。	We saw him walking across the street.
トムがカボチャを彫ったんだ。	Tom carved a pumpkin.
ケーキが食べたい。	I want to eat some cake.
両親に相手にされないのには慣れている。	I'm used to being ignored by my parents.
本当にトムが家にいるって思ってるの？	Do you really think Tom is home?
高校生向けにはこの辞書がいいです。	This is a good dictionary for high school students.
彼女は音楽の勉強をするためにイタリアへ行った。	She went to Italy to study music.
それをどうするつもりですか。	What'll you do with it?
私は農場で働いた。	I worked on a farm.
悲鳴が聞こえた。	I heard screams.
テスト勉強、もっとやっとけばよかった。	I wish I had studied harder for the test.
日本では車は左側通行だ。	"In Japan, we drive on the left side of the road."
君がしたことの告げ口はしてないよ。	I didn't tell anyone what you did.
フランス語は決して難しい言語ではありません。	French is definitely not a difficult language.
彼は息を切らしていた。	He was out of breath.
そんなことは聞いたことがない。	I've never heard of such a thing.
トムはメアリーがどこに住んでいるか知らない。	Tom doesn't know where Mary lives.
その本を読んだ人はほとんどいないようだ。	Few people seem to have read the book.
彼女は、早起きにはなれている。	She's accustomed to getting up early.
トムがレースに勝ったってほんと？	Is it true that Tom won the race?
昨日家にいましたよね？	"You were at home yesterday, weren't you?"
Wi-Fiのパスワードを教えていただけますか？	Could you tell me the Wi-Fi password?
トムは靴下を履いた。	Tom put his socks on.
トムは早合点する癖がある。	Tom has a tendency to jump to conclusions.
来週またご来店下さい。	Check back next week.
彼はすぐに決心した。	He made up his mind right away.
